书名：娱乐：让你作曲，你币圈抄底？

作者：白毛大狗子

==================================================

第1章 曲子还没写？这是要白给啊！

《新星唱作人》节目组后台，一个隔间里。

“林帆，我求求你认真点好不好？”

“比赛开始就剩不到两个小时了！”

“你曲子准备好了吗？之前蜜姐不是说给你找代笔，你为啥要拒绝啊！”

“天哪，急死我了，都这个时候了，怎么还有心情玩手机啊你！”

国民小花旦热芭的直跺脚。

她身着古装，发育良好的小胸脯上下起伏，脸上微微浮现红晕。

面前，一位青年悠然坐着。

紧盯着自己的手机，青年二十岁左右的样子。

轮廓硬朗，气质内敛。

他没有理会正在气头上的热芭。

注意力全在眼前的屏幕上。

上面显示的是红蓝交错的K线图。

他名叫林帆。

三年前穿越到蓝星平行世界。

这个世界的林帆因为父母车祸去世，成为了一个孤儿。

不仅如此。

他还穿越到了十年之前，成为一个十七岁少年。

并惊奇的发现，这里历史进程竟然与自己的世界别无二致。

作为金融民工的他果断退学，卖掉父母留下的一套房子。

凭借前世在行业里的经验。

用最大杠杆，最低的市场价，最疯狂的做空。

在股票，外汇，期货等金融市场大杀四方，掌控雷电。

短短三年过去，年仅二十岁的他就已经身价千亿。

成为隐匿在社会之中的超级富豪。

业内称号抄底狂魔，人形韭菜收割机。

庄家鬼见愁，白嫖圣手，来自东方的神秘扒皮怪。

各大金融巨头无不谈林帆色变。

成为一股不可小觑个人资本。

某日。

正当他躺在自家海景别墅的沙滩椅上。

百无聊赖的晒着太阳，看着在泳池嬉戏的比基尼小姐姐。

感叹自己这无聊而又寡淡的人生时。

叮！

恭喜宿主绑定超级人气系统。

新手礼包：地球音乐曲库，优质音色，职业级歌唱水平（各种歌曲类型）。

宿主信息：

体质：10（包含力量，速度，耐久，以及健康程度）

寿命：86（此为无病无灾，没有过度劳累的自然寿命）

技能：各种类型歌唱技法（职业级）

系统居然来了！

林帆浑身一震，弹地而起。

激动的热泪盈眶。

终于等到你！

还好我没放弃！

随后。

林帆果断收拾好东西飞回国。

靠着自己长得好看，说话又好听。

以及高价赞助（买通）某艺术类院校，弄了个文凭。

成功打入佳行娱乐传媒。

就是大名鼎鼎的杨大美人的公司。

自此他成为了一名年轻的歌手。

虽然不知道这个人气系统的具体作用。

但是从奖励和属性面板就能看出些端倪。

肯定和人气有关。

成为明星是个不错的获取名气方式。

况且根据属性面板显示的信息，搞不好能提升体质和寿命啊！

这可是多少钱都换不来的东西！

这也是林帆下定决心要出道的原因。

“喂！林帆！你听到我说话了吗？”

“蜜姐刚才打电话你也不接！”

“我刚拍完戏衣服都没换，就被她叫过来看你了！”

说热芭委屈的撅着小嘴，一双美目秋水盈盈。

他们这些明星看起来光鲜，收入不菲。

但其实时间都被安排的满满当当。

也没有一点人身自由，休息时间更是少的可怜。

好不容易有点休息时间。

也有可能随时被其他事情占用。

能像杨老板那样成为资本的艺人，毕竟是极少数的。

呆坐许久，林帆终于有了动静。

手指连点，一通操作流畅无比。

没过多久，很快账户上一长串数字进账。

他歪嘴一笑。

嘿嘿嘿。

孙哥，你辛苦养的韭菜我就笑纳了！

这时，他才抬起头来，看着气急败坏的热芭。

随意开口说道：

“诶，急什么嘛！”

“不就是歌嘛，马上写。”

林帆随手拿过笔记本电脑。

霹雳跨啦的就敲打起来。

见他一副淡定的样子。

热芭瞪大了眼睛，一口气没缓过来，差点气的晕厥过去。

“啥？你才开始写！有没有搞错啊！”

“你知不知道，蜜姐这次花了多大功夫，才获得这次机会！”

“要不是看在你父······”

小天使热芭虽然正在气头上，但是很好控制住了情绪。

没有揭开林帆“父母双亡”这个伤口。

“哎呀，你可长点心吧！”

“我不管了！哼！”

热芭傲娇的回过头去，双手叉着腰，生着闷气。

林帆给她抽了一把椅子，让她坐下休息。

手上一边敲着键盘，一边说道：

“你可注意点形象啊，这边可是有镜头的。”

不远处的摄影师白了林帆一眼。

大哥！

你也知道这里有镜头啊！

节目组不要面子哒吗？

就算你找了抢手代为创作，好歹也装装样子吧！

刷了一下午的手机，是几个意思啊？

这幕后花絮可是要播出的啊，你这是要难死剪辑老师吗？

摄影师无奈干咳两声。

似乎是在提醒两个人现在时间紧迫，让他们抓紧点。

林帆看了看电脑右下角，不慌不忙冲镜头招了招手。

“马上就写完了，马上，大家不要急啊！”

热芭身子一软，无力的靠在椅背上。

整个人都不好了。

完了，这次算是彻底白给了。

蜜姐肯定会很生气，甚至迁怒于她的。

想到这里她鼻子一抽，美眸里的晶莹有隐隐要出来的趋势。

“啪！”

一声响起，林帆打了个响指。

“搞定！”

他揉了揉热芭的小脑袋瓜。

“我写完了，这下放心了吧。”

“稳得很，不会让你们失望的。”

热芭人都麻了，生无可恋看着林帆，目光有些呆滞。

“不，我没有失望。”

“是绝望！绝望，你知道吗？”

从林帆写歌开始到到现在，一共过去十分钟不到。

十分钟什么概念？

在队友全在的情况。

投降都要十五分钟的好吧！

她虽然是演员，音乐方面涉猎的不多。

但也知道音乐创作是一件极其专业的事情。

哪怕是最简单的口水歌，也不可能这么快就创作出来啊！

这不是在瞎胡闹吗？！

在她看来林帆就是纯粹是在摆烂，已经主动放弃这次机会了！

不过，就算要放弃，表面功夫也做足啊。

不然到时候怎么和蜜姐交代啊！

热芭晃了晃脑袋，从林帆的魔爪中挣脱。

想起了什么似的，连忙说道：

“我们找枪吧，不是还有一个多小时吗？”

她声音有点大，一旁摄影师小哥又干咳了两声。

那表情分明是在说：

诶诶，我人还在这呢，你们别太嚣张了啊！

不过热芭也不顾的那么多了，掏出手机就要找号码。

“别耽误了，我马上就联系，费用要从你的工资扣啊。”

林帆无奈摊了摊手。

“不需要的，放宽心吧，我保证一次通过，好吧？”

热芭没忍住，对着林帆胸口来两个粉拳。

“别闹了，我认真的，最起码也得做个样子吧！”

热芭急的焦头烂额，秀眉微皱。

大拇指不停滑动着手机屏幕。

林帆却是神情淡定的坐在那喝起了茶水。

那轻松的样子，看的热芭气不打一处来。

----------------------------------------

第2章 睡觉 ，吃饭，刷手机？

《新星唱作人》是一个非常火的选秀节目。

致力于发掘新生代音乐创作类人才。

最近通过调研，林帆了解到一些情况

这个世界龙国的文娱非常落后。

所以类似的节目很多，但是效果却不怎么样。

在资本的影响下。

成为了给各公司艺人增加名气的平台。

却没有发掘多少真正年轻音乐人。

这次节目也差不多是这个样子，换汤不换药。

不过评委导师倒是非常专业。

由薛志千，花尘雨，韩虹三位知名音乐人组成。

除了法师之外，其余两位都是龙国实力名气兼具的歌手，自带流量。

因此为了不浪费导师阵容。

这次节目采取了直播的形式。

可以很好和观众互动，同时也提高了热度。

所以节目开播后，观众人数就一直居高不下。

此时台上一位帅气小伙发表完感言后下台。

直播间飘起了零星的弹幕。

“哎，真没什么意思，又是卖人设，谈经历。”

“什么初中辍学，酒吧卖唱，耳朵都听出茧子了好吧！”

“其实这些都还好，就是曲子也篇一律了！”

“哼哼，楼上不知道了吧，本人搞音乐的。”

“国内接包的都是那几个工作室，流水线出歌，你说呢？”

“不会吧，这可是原创节目啊！这样搞合适吗？”

“楼上搞音乐的，你很勇啊，不怕被屏蔽拉黑吗？”

目前龙国的娱乐公司大多都是复刻南鲜的模式。

音乐人设甚至性格背景都是批量生产。

这样做的好处就是出产的艺人下限比较高。

要求不高的年轻粉丝总有一部分人买账。

至于纯粹的音乐人，因为没有市场。

所以早就被卷到后台当枪手了。

毕竟人的经历都有限，音乐创作是很困难的事情。

需要足够的专业知识，以及阅历积累。

一个人不可能在兼具才华的情况下。

同时自带流量能造热梗，并且经济状况还良好。

不用看东家的脸色行事，搞自己的风格。

导师席上的韩虹不禁摇了摇头。

小声抱怨：

“现在这些新出道的就没有真搞音乐的吗？”

“一个个都只是想怎么在节目里一夜爆火吗？”

薛志千深以为然的点点头。

两个老音乐人不禁怀念起十年前的龙国乐坛。

那是时候还没有太多资本入驻。

网络也不像现在这样普及。

大多数艺人和普通人一样的纯粹真实。

靠着自己的专业和努力在人生道路上拼搏。

可是现在。

诶，两人相视苦笑个，不禁摇了摇头。

虽然心里这么想。

但作为艺人，他们也是要恰饭的。

收拾好心情，面上浮现符合社会期待的笑容。

花尘雨看见两个前辈的愁容，撇了撇嘴。

搞音乐不就是为了赚钱吗？

只要能赚钱，音乐就是个附属品而已。

有必要那么较真的吗？

反正观众会买单就对了。

直播间：

“真没意思啊，老铁们，还有人再看吗？”

“看呗，反正又闲着没什么事情。”

“老铁们，大家多多活跃，给我家哥哥涨涨人气啊！”

“是啊是啊，咱哥哥的私生饭呢？出列！”

弹幕突然就多了起来。

接下来出场的是一个小有名气的鲜肉。

走的阳光开朗的才气的路线。

迷的一些在校女学生不要不要的。

上台后，笑容阳光灿烂。

一通自我介绍，感谢致辞。

努力，上进，热情。

俨然一台没有感情的正能量发生器。

小鲜肉拧巴着身子唱了一首原创流行情歌。

底下迷妹们嗷嗷乱叫。

一时间现场氛围也算是高涨了。

薛志千却暗自腹诽。

“又是情歌，怎么全是情歌啊。”

“千篇一律的模式，没一点新意。”

韩虹也有些腻味，眉头微皱。

但是迫于节目组的压力。

也只能耐着性子夸了选手一通。

观众台又是一阵激情的呐喊。

直播间脑残粉弹幕霸屏。

有的选手能不能晋级，完全取决于他们背后资本。

基本上算是半预定的。

评委的存在大部分就是象征性点评一下。

要么就是夸这些预定的参赛选手。

给他们专业背书，增加人气。

基本上所有环节的安排和措辞。

都需要通过导演调度。

可不是他们导师想怎么说就怎么说的。

一通专业评价，小鲜肉鞠躬下台。

主持人何烱走上台。

······

此时，舞台幕后，小隔间内。

热芭眼泪都快流出来了。

她才想起自己没有搞音乐的抢手啊。

这可怎么办？她急的团团转。

林帆实在无语。

有些受不了这个一惊一乍的小美女。

干脆带耳机，打起了游戏。

没过多久，他的手机响起。

退出游戏，合上笔记本。

“曲子通过，这下没问题了。”

说着，林帆起身整理了一下行头。

顺便把节目组发过来的短信给热芭看。

热芭眨巴着眼睛，似乎不太敢相信。

一把抓过手机，仔细看了又看。

总算是破涕为笑，心里悬着的石头放下。

旋即又是柳眉倒竖，嗔怪道：

“坏蛋！你早就准备好歌了，也不跟我说！”

“说，你是故意的还是不小心的？”

林帆尬笑两声，没有接这老梗。

也没有多做解释。

顺着过道朝台上走去了。

身后的热芭连忙提醒道：

“蜜姐叫你记得要介绍身世，卖惨啊！”

“她说这样才能有流量，对你以后的发展好！”

“喂，你听见了没有啊！要卖惨！”

台上。

何烱老师气场十足，朗声道：

“让我们有请下一位参赛选手！”

“年轻的原创音乐人，林帆同学！”

在一阵烟雾光效中。

一个高挑笔直的身影出现在舞台上。

一身定制礼服，剪裁得体，帅气逼人。

直播间：

“哇塞，好帅的小哥哥啊！”

“是啊是啊，这个颜值，我粉了粉了好吗？”

“诶，又是哪个公司底下得了练习生吧！”

“这长相倒是很自然，本人在医美工作的，看不出作假痕迹。”

“切！长的帅又怎么样，还不是千篇一律的卖人设，唱情歌。”

“对对对，就是骗那些小女孩钱罢辽！”

三个导师扫过林帆。

小伙长的倒是挺帅，但是面孔很生啊。

估计又是炮灰吧！

不过无所谓，反正都是流水线出产的商品。

也没什么太多好坏之说。

何烱将一支话筒递给林帆。

笑着说道：

“林帆选手，可以做一下自我介绍吗？”

林帆礼貌接过话筒。

“大家好，我叫林帆。”

过去好半晌。

呃。

然后呢？

就没了？

何烱脸上的笑容有些尬住了。

“咳咳。”

干咳两声后，才继续开口道：

“我们林帆选手很率性嘛，性格简单直白，我喜欢。”

“好！接下来，我们来看一段VCR！”

观众的视线都转向大屏幕。

这是每个参赛选手都有的环节。

主要是通过幕后的花絮。

将选手人设更好的展现出来。

让他们更加真实接地气。

实际上，还是摆拍给观众们而已。

其他的选手都要么是唱歌排练。

要么就是和导师积极交流，询问创作方面的意见。

反正都在努力为比赛做准备。

努力积极向上的基调是差不多的。

而林帆呢？

早上八点起床，躺在老板椅上面玩手机。

到了中午打了哈欠起身，消失了一段时间。

随后睁着惺忪的睡眼回来。

继续躺在老板椅上刷手机。

下午4点，睡觉。

5点，起来刷手机。

之后就不用多说了。

睡觉，吃饭，刷手机。

不断重复。

呃。

何烱脸上的笑容由尴尬变成了僵硬。

台下观众也是一片寂静。

----------------------------------------

第3章 让你作曲，你币圈抄底？

直播间：

“我擦，这特么是直接摆烂的节奏啊！”

“我勒个去诶，这是节目组整活吧？”

“别说还真有这种可能啊，我突然有点兴趣了。”

“嗯，这位小哥很有个性嘛，姐姐我更兴奋了呢！”

何烱整理好情绪。

努力让自己的笑容恢复自然。

“呵呵，咱们的林帆选手很有自信嘛！”

“肯定是非常有实力的，我很期待呢？”

林帆摆了摆手，表情很郁闷的说道

“那你可就错了，何老师，我是一点信心都没有啊！”

“我就是一个普通金融民工而已，以前没咋接触过音乐啊。”

“只是，大家都知道做音乐很费钱的！”

“卡里没有两个亿，我慌得一批！”

所有人都是浑身一震。

卧槽！

没有两个亿你很慌？

说的好像你有两个亿一样！

这是什么虚空凡尔赛。

编瞎话也不先合计合计。

当大伙是傻子吧！

观众和导师席纷纷翻起了白眼。

觉得这小伙子太过浮夸。

糊弄人的话张口就来。

简直就是侮辱他们的智商。

何烱倒是有些好奇。

“所以，这跟你备赛期间，一直刷手机有什么关系呢？”

说到这，林帆更是愁眉苦脸。

“所以没有办法，我只能加班赚钱啊！”

“这不，昨天刚在虚拟币市场抄底，赚了八千万吗！”

“凑了点小钱，支持一下自己的梦想啊！”

“也不知道这点钱，能坚持多久啊。”

他苦恼的摇了摇头。

顺便还把手机对准了镜头。

大屏幕上很快显示了他的账户余额。

上面一长串的数字，触目惊心。

何烱：······

导师席：·······

嘶！

所有人都倒吸一口凉气。

居然是真的！

简直是离谱的妈妈爆锤离谱。

离谱的要死啊！

旋即又是一股无名火从心底升腾起。

别人一天的加班费。

他们奋斗几十辈子都不够看的。

好特么的气人哪！

这人和人的差距，就着真比人和狗都大？

“让你作曲！没让你币圈抄底啊喂！”

“怒拍桌子，他是在凡尔赛吧！一定是吧！”

“为什么我突然就好想爆锤他呢？”

“大概可能是吧，有那么多钱还搞毛的音乐啊？”

“不可能！一定是P的，我不信！你这个背景太假了。”

“这家伙该不是哪家的富二代吧！”

“估计是吧，我不太相信他真是靠自己挣那么多钱的。”

何烱老师也有些端不住了。

小心翼翼试探道：

“林帆选手，这么说你原来的工作很赚钱吗？”

“那你应该不会缺钱吧？”

林帆长出一口气。

“我的钱主要都在市场流动啊。”

“其实也没有多少的，其他都是不动产，我一般都是亲自操盘。”

“大家不知道，这种工作需很枯燥，很乏味的，无聊的不行。”

枯燥？

乏味？

观众朋友们泪水汪汪。

我们也想过着一天赚八千万的枯燥生活啊！

谁不想财富自由，每天躺平享受生活。

可现实是。

九成九的人都只能辛苦打工罢了。

一辈子挣几个钱都不够还房贷的。

想到这大家都是羡慕嫉妒啊。

见林帆这副嘴脸。

都想一把将他拉下台。

你不愿意，我来啊！

呜呜呜呜！

“如果可以的话，能不能给我们稍微透露一下。”

“您的资产大概是多少呢？”

何烱继续问道，不自觉的用上了敬语。

虽然心里也酸的不行。

但还是很想知道，林帆一个二十来岁年轻人。

能有多大的资本规模？

金融行业确实容易出现暴富的情况。

但那也是非常专业成熟的团队操作，才有可能实现。

林帆怎么看都太年轻了，实在有些难以置信、

“诶，其实不是很多的。”

“主要分布在各个股票，外汇，贵金属等领域。”

“流动资金啊，也就两百来个亿吧！”

林帆侃侃而谈。

语气非常淡然。

对自己资产好像还不太满足的样子。

吃瓜观众们一下沸腾起来。

一阵哗然，讨论声渐渐变大。

后台观战的热芭捂住了小嘴。

她一直以为林帆和她一样都是平民出身。

林帆更加倒霉，双亲很早就没了。

一定是半工半读，人嫌狗弃，过的非常辛苦才对。

万万没想到他居然这么有钱！

亏得自己平时心疼他的出身，处处以前辈的身份照顾他。

还经常帮他申请个补贴什么的。

感情是自作多情啊！

人家压根不需要的好吧！

“啥？两百来个亿？不是很多？”

“太夸张了吧，他才二十多岁啊？”

“准确来说，是流动资产两百个亿。”

“对，他没算上固定资产，所以身价还是未知数。”

“人家是百万资产经济适用男，他是百亿大富豪！”

“听他语气似乎还不是很乐意啊！不行，我快气死了。”

“都这有钱了，还搞个p的音乐，要我早就躺平享受生活了。”

直播间沸腾起来。

都表示太玄幻了。

无法想象林帆每一句话，每一个词。

他们也想象不出来一这么有钱的人，怎么会到娱乐圈来吃苦受罪。

他还那么年轻，有着大把的时光去享受人生，虚度光阴啊。

来趟这么个浑水有意义吗？

大家都是交头接耳，觉得十分惊异。

在这个大家都千篇一律的选秀活动里。

林帆是那么的独特，与众不同。

让人印象深刻，连带直播间的在线人数都增长起来。

只不过，这些都是林帆的一面之词。

尽管他自己言辞凿凿。

但是几百亿资产，和两个亿差距还是很大的。

大部分人都是抱着将信将疑的态度。

林帆这两个字，倒是深深印入了他们脑海中。

也让他们对接下来的节目有所期许。

不知道这样一位歌手，会带来什么样的表演。

想想就非常有意思呢！

“哦，对了，是米金。”

林帆挠了挠头，随意补充了一句。

“咳咳！”

刚准备说话的何烱劳斯被呛的干咳一阵。

脸上有些不自然的红晕。

底下的观众炸开了锅。

纷纷捂着绞痛的小心脏，小脸涨红，皱成一团。

像是一只只刚捏好的包子。

还是十八个褶儿的那种。

这突如其来的刀，差点戳穿他们的腰。

痛！

太痛了！

痛到无法敷吸！

得知林帆比想象中的还有钱。

比他们几年的奖金全部归零还要蓝瘦。

“累了，毁灭吧，赶紧的。”

“我现在不想听他说一句话了。”

“太特么打击人了！”

“一会他要是唱完，我要狠狠喷他！”

“对，狠狠地！把他踩下去！”

几位导师也是坐不住了。

视线都往何老师身上投过去。

何老师，被唠嗑了，赶紧唱完，让这小子走人。

节目组还是头一次遇到这种情况。

观众和导师一致希望互动环节赶紧结束。

节目效果拉满。

直播间的人气越来越高了。

----------------------------------------

第4章 怎么就跟着唱上了？

两百亿米金什么概念。

瞬间提高身价五六倍之多。

那可是一千多亿啊，别说在场观众。

直播间的人也都是酸的直嘬牙花子。

烦不烦？

怎么看个节目都能遇到炫富的。

这特么是月薪3000的人能看的？

不得不说的是。

虽然大家都在抱怨，嘴上说着讨厌。

身体却很诚实的留在了直播间。

在线人数节节攀升，就是最好的证明。

观众都迫不及待想看林帆表演。

直播间;

“快点开始吧，老夫的大刀早已饥渴难耐！”

“快点揭开他菜鸡的本来面目吧！”

“我才不信这个人真会唱歌，肯定是节目组整活的！”

“搞不好就是幕后投资人请来的托呢！”

“无所谓，就凭小哥这颜值，唱成什么样姐姐也喜欢。”

“哼！女人！三观跟着五官跑的肤浅生物！”

“喜欢帅哥怎么了？我们还就支持他了，气死你们这些臭直男！”

“呵呵，有什么用呢，实力不过关，导师不可能让他晋级的。”

······

大家虽然都期待林帆唱歌。

但更多的都是出于一种猎奇的心态。

哪怕是他的颜值粉，也是差不多的想法。

没人真的认为林帆真能唱好歌。

毕竟他在自己的职业领域都那么杰出了。

又这么年轻，音乐造诣能有多深？

不过他有这奇葩台风，唱歌确实也不那么重要了。

看他说话炫富，装X的样子。

才是大家更感兴趣的。

观众们都排排坐，就等着林帆唱完歌之后说骚话呢。

何烱老师也不再耽搁。

“好，有请林帆同学演唱歌曲——追梦赤子心。”

话音落下。

音乐伴奏声紧跟着响起。

“旋律很明朗啊，有点摇滚的味道。”

“是啊，貌似没有听过类似的旋律。”

“玩的倒是挺新鲜，他能hold住吗？”

“我看难，一会破音的时候，别跟死鸭子似的，那可太丢人了呀！”

“哎，可惜啊，这么个大帅哥，唱摇滚，这不是作死吗？”

“是啊，摇滚要是能行，早就行了，至于到现在国内连一首传唱度高的曲子都没有吗？”

在歌曲的选择上面，林帆还是有些想法的。

比赛的结果对他来说意义不是很大。

他要的是名气，和无可代替的特质。

他要在歌迷心中留下无可磨灭的印象。

让歌迷的耳朵变成他的形状。

这个世界的龙国乐坛基本都是以流行乐，情歌为主。

偶尔会火上一两首民谣。

像摇滚，或者偏向摇滚的流行乐就很稀少。

音乐表达还停留在情情爱爱的层面。

那么他就要另辟蹊径，选择更加有力量感的音乐。

主题上也更加青春奋进一些。

来突出自己的与众不同，从而让乐迷们记住他。

这首《追梦赤子心》就非常合适。

虽然没有太多的技巧，但胜在感情饱满。

高音部分很有张力，非常容易引起人们的共鸣。

质量方面在前世也是获奖很多，甚至被国家收录。

是业内外认识普遍认可的优质作品。

台上。

林帆拿起麦整个人进入演唱状态。

挺胸抬头，整个人非常正能量。

一种由内而外的年轻朝气渐渐散发出来。

身体又节律的微微晃动起来。

配合他帅气爽朗的微笑。

倒是引得不少迷妹尖叫。

前奏结束，架子鼓节奏点响起。

紧随其后的就是林帆磁性而有张力的嗓音。

“充满鲜花的世界到底在哪里。”

“如果它真的存在那么我一定会去。”

“我想在那里最高的山峰矗立。”

“不在乎它是不是悬崖峭壁。”

“用力活着用力爱哪怕肝脑涂地。”

“不求任何人满意只要对得起自己。”

·····

只是主歌前半部分。

就让韩虹，薛志千两个老牌音乐人眼前一亮。

两人都非常享受眯眼，站起身来。

跟着节奏缓缓摇摆。

无需任何的言语。

沉浸式的听歌，就是对一首作品最大的尊重。

身为专业导师的他们都享受其中。

在座的观众更是不用说了。

这首歌的歌词非常清晰易懂。

配合同样一字一顿的节奏，简直就是情感往人脸上砸。

哪怕是小学生理解起来也不会有任何障碍。

主歌部分的旋律很简单。

给人一种娓娓道来的青春气息。

也有些少年时代一板一眼的吞吞吐吐，说起自己理想时的青涩和笨拙的感觉。

虽然幼稚不成熟，但从来不缺少坚持和野望。

“关于理想我从来没选择放弃。”

“即使在灰头土脸的日子里。”

“也许我没有天分。”

“但我有梦的天真。”

“我将会去证明用我的一生。”

“也许我手比较笨。”

“但我愿不停探寻。”

“付出所有的青春不留遗憾。”

主歌后半段，则是一种勇往直前。

永不言弃，敢作敢当的气势喷薄而出。

在场的观众大部分都是年轻人。

其中很多都是零零后在校生，九零初入职场的年轻人。

刚刚经过，或正在经历着，人生第一次的挑战。

有的人失败，有的人暂时成功。

唯独没有人是轻松的，完好无损的。

每个人的浑身泥泞，衣衫褴褛，挣扎着努力前行。

却面带希望，微笑的看着前方。

他们所有的经历。

在这一刻似乎都被这歌声，一点一滴的剥离开来。

如同幻灯片一般一幕幕掠过眼前，

像是看到昨日的自己再冲现在的自己点头。

鼓励自己不停的朝着目进发。

在这种情感浸染下，都忍不住鼻子发酸。

情不自禁的就跟着唱了起来。

“也许我没有天分。”

“但我有梦的天真。”

“我将会去证明用我的一生。”

“也许我手比较笨。”

“但我愿不停探寻。”

“付出所有的青春不留遗憾。”

直播间：

“真的是摇滚啊，这个节奏！”

“好成熟的唱功啊，好清晰饱满的情感！”

“第一次听见这种歌，眼睛都进沙子了！”

“说好狠狠踩呢，回过头来不自觉就跟着唱起来了，怎么回事？”

“楼上眼睛进沙子的，俺也一样。”

“但我愿不停探寻，付出所有的青春不留遗憾。”

“心酸，但是也热血沸腾，真是矛盾的情感哪！”

主歌部分结束。

林帆整个人的气势再度抬升起来。

仰起身体，面朝观众。

整个人就像升起的烈阳一般，彻底绽放。

炸裂的高音如同一记核爆炸弹。

将所有的情绪瞬间轰向高潮。

“向前跑······迎着冷眼和嘲笑。”

“生命的广阔不历经磨难怎能感到。”

“命运它无法让我们跪地求饶。”

“就算鲜血洒满了怀抱。”

“继续跑······带着赤子的骄傲。”

“生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

“有一天会再发芽。”

这一刻。

所有的听众歌迷，都感觉一股炙热的力量直冲脑门。

震的他们头皮发麻。

整个人都如同被点燃了一般。

滚烫的液体在每个人热血青年眼中打转。

······

----------------------------------------

第5章 生命不止，梦想不熄！

直播间：

“我擦，好厉害的副歌，我浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

“啊啊啊啊！情绪炸弹啊！情感炸弹！妈妈问我为什么又哭又笑！”

“呜呜呜呜，这首歌一定就是给我们高中牲写的吧！”

“楼上的校友，太懂了，听完这首歌，马上滚回去刷题！”

“刷题！刷题！东大，等本大爷过来临幸你吧！”

“滚回去刷题了，今年，我李云必上一招！”

“古窑！别给我发信息了，有事情到了南大再说！”

“万志阳！我知道你在这，你说你喜欢我？我不信！除非你来交大找我！”

“陈兆云！你的情书我都留着呢，不想社死的话，自己到电大来取吧！”

“看见了吗？葛素素，在财大等着我！你别跑！”

“好的，我等你！（微笑）”

一时间，各种颜色的弹幕占满屏幕。

如同斑斓的云彩，乘着每个人内心的希望。

在朝阳的映衬下，如梦似幻。

······

演唱在继续。

林帆整个人都投入进去。

和原唱的声嘶力竭不同。

他的嗓音条件是完全能唱的上去。

即使在最高音的部分也完全没有任何压力。

但他还是以一种全力以赴的撕裂感来呈现这段副歌。

这也是原唱无法代替的魅力，他完美的保留了这种味道。

并且通过唱功，增加了许多层次感。

他的歌声温暖而又充满了穿透力。

感染了现场所有的观众和直播间的网友。

像是一位相识许久的好友，对每个人加油鼓劲。

热烈的氛围，像是燎原之火，迅速蔓延。

“未来迷人绚烂总在向我召唤。”

“哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。”

“我想在那里最蓝的大海扬帆。”

“绝不管自己能不能回还。”

“失败后郁郁寡欢。”

“那是懦夫的表现。”

······

观众席上。

一个带着眼镜的女孩紧咬嘴唇。

泪水花了脸上的妆。

手上紧紧攥着着一张成绩单。

指尖微微泛白。

已经是第三次了，还是没有通过。

她是一位考研生，地道的农民家庭。

只能靠自己半工半读，努力争取稀少的可怜的名额。

学生时代的她非常努力。

但由于基础太差，以及教育资源不行。

也只考上了一个普通的大学。

毕业后只能勉强找到一份朝九晚五的工作。

这灯红酒绿的城市到处都是她忙碌的身影。

但她的工资，只能支付最廉价的郊区单间。

每天五点起床赶公交，下班到家已经十一点还多。

城市高楼林立，灯火阑珊。

但她深刻的感觉到，自己不属于这里。

更何况。

家里还有个嗷嗷待哺的弟弟。

家庭根本没办法为她的发展提供的任何帮助。

这些年闷头读书。

自己也没发展过什么关系人脉。

想要改变命运，更高的学历是她能想到的最好选择。

只是。

她实在不是一个聪明的人。

即便每天把睡眠时间压缩到四个小时。

即便是已经失败了两次。

最后的坚持也没有换回一次成功。

就当她准备放弃，不再做着不切实际的梦想时。

她在网上看到一则节目临时观众演员招聘通告。

没错，她来到这里本来就是冲着两百块钱的薪水。

然而。

就在听到这首歌曲的时候。

她的心似乎被什么点燃了似的，重新迸发出力量。

才失败了三次而已，还早得很！

我才二十多岁，我还很年轻！

命运它无法让我们跪地求饶！

她的眼神变得坚定起来。

这时镜头对准了她。

女孩梨花带笑，对着摄像头，紧紧握了握拳头。

平时性格内向，不善言辞的她。

此刻却是自信无比。

“加油！秦妍，你一定能成功的！”

······

“只要一息尚存请握紧双拳”

“在天色破晓之前”

“我们要更加勇敢”

“等待日出时最耀眼的瞬间。”

一条无人的街巷。

街道旁停着一辆斑驳的电瓶车。

身着明黄色制服的帅小伙蹲在边沿。

一手上抓着桶装方便面，呼噜噜的吸溜着。

地上的手机正放着直播。

脸颊上大颗大颗的眼泪不停滴落进面桶里。

小伙子从小地方县城来到大城市。

没有关系，没有学历，全靠着一腔热血打拼。

打工五年，攒了些钱。

三年前和几个朋友合伙创业。

结果中间环节出了问题，导致血本无亏。

欠了一大屁股债不说，已经订婚的女朋友也弃他而去。

父母也对他失望透顶，甚至都愿意联系他。

因为他卖了全家凑钱按揭的房子还钱。

却还是不够。

一时间人嫌狗恶，有家不敢回。

人生跌入了最低谷。

只能没日没夜的送外卖打工赚钱还账。

眼看苦日子要熬到头，即将还清所有的欠款。

偶然间，刷到了这个直播间，听见这首歌。

心里莫名的触动。

三十好几的大老爷们儿，就稀里哗啦哭上了。

止都止不住的那种。

他手指连点，打开企鹅号。

划啦半天，才打开一个许久没有看过的群聊。

发了条信息。

“兄弟们，都还在吗？”

过去片刻。

“人在塔在！”

“哟呵，大老板总算舍得说话了是吧！”

“哥们几个还以为你就一蹶不振了呢！”

“最近怎么样啊？”

“钱的事情需要帮忙吗？”

小伙子鼻子一酸，抹了一把鼻涕眼泪。

手指有些颤动的在屏幕上打字。

“可愿随我松山赵紫龙，再战一场！”

几乎是没有任何停顿的。

“干！”

“干！”

“干啊！”

“这不废话吗？上次我们就是运气差了点！”

“与其苟延残喘不如纵情燃烧！”

“嘿嘿，你们也在直播间啊！”

······

“向前跑······迎着冷眼和嘲笑。”

“生命的广阔不历经磨难怎能感到。”

“命运它无法让我们跪地求饶。”

“就算鲜血洒满了怀抱。”

“继续跑······带着赤子的骄傲。”

“生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

“与其苟延残喘不如纵情燃烧。”

“为了心中的美好。”

“不妥协直到变老。”

林帆整个人称拥抱姿态，气场全开。

奋力歌唱下，脖子上的青筋都隐约可见。

全力以赴的高音，一浪高过一浪。

将所有人的心墙拍的稀巴烂。

音乐的力量在此刻展露无遗。

现场所有人都站立起来，情不自禁的合唱起来。

导师席上的薛志千更是夸张。

脸上鼻涕眼泪糊作一团，紧紧攥着拳头。

时不时挥动几下，似乎已经被林帆的表演征服。

成为了他的歌迷。

韩虹稍微要矜持点，紧抿着嘴唇。

但涨红的脸色和微微晃动的身体，显露出她此时的激动。

两位都是身经百战的实力唱将。

连他们都被这份情绪渲染，别说其他观众。

只有花尘雨交叉双臂，眉头微皱。

“不就是一首歌吗？很一般啊，不知道都在激动什么。”

台上，演唱还在继续。

“继续跑······带着赤子的骄傲。”

“生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

“与其苟延残喘不如纵情燃烧。”

“为了心中的美好。”

“不妥协直到变老，”

----------------------------------------

第6章 黑暗中的蜡烛照亮他人

再次唱到副歌部分。

薛志千已经完全被林帆的表演征服。

也不管自己能不能唱的上去。

就直接跟着吼叫了起来。

“继续跑······带着赤子的骄傲。”

“生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

“与其苟延残喘不如纵情燃烧。”

“为了心中的美好。”

“不妥协直到变老，”

他还模仿起林帆的动作。

只是他的嗓音条件实在堪忧。

即便是那么努力，却还是破音破的一塌糊涂。

不过，薛志千倒是越唱越起劲。

对别人戏谑的目光毫不在意

态度上的摇滚范倒是十足。

只是唱功方面就有些差强人意了。

简单来说，全是感情，没有一点技术。

看的一旁的韩虹，和观众们都是忍俊不禁

“我去，搞了半天薛老师，才是整活的那个啊！“

“我们错怪林帆了啊，薛老师才是整活怪，哈哈。”

“原唱是全力以赴，薛老师这波啊，这波是心有余而力不足!”

“是啊，林帆唱的是激情是战斗，老薛那是完事儿之后的呻吟!”

“噗嗤！哈哈，老薛，肾虚斗士啊！”

“哈哈哈，笑不活了，上面的人总结的也太到位了吧！“

“理解下，薛老师是标准流行情歌选手，处理不了这种摇滚炸场高音，很正常吧!”

“不只是他，国内恐怕没有这种类型的歌手啊，有本事你们说一个名字给我听!”

“确实，这种风格，咱们龙国是没有的，不过这种感觉嘛，就怪······怪的喜欢啊！”

在导师薛志千这波整活之后。

现场本来昂扬的氛围总算轻松了不少。

林帆唱这首歌的时候是满满的力量感和正能量。

给予观众和网友们奋发向上的精神。

想起自身的经历和当下面对的困难，都不禁感到有些酸涩。

这个只看结果的社会。

一将功成万骨枯，成功的人只是少数。

没人为他们这些平凡人的努力发声。

但现在，有这样一位歌手居然在做这样的事情。

大家都受到了莫大的鼓舞，有了继续坚持下去的动力。

薛志千的态度，也给了大家很大的信心。

虽然整活的成分更多，但某种程度上表明了他对林帆的肯定。

要知道薛志千可是国内有名的音乐人。

能得到他心悦诚服的认可，再看看观众和水友的表现。

林帆次表演是妥妥的口碑和名气双丰收。

这说明这种音乐在国内市场是行得通的。

这让大家越来越期待林帆接下来的表现了。

毕竟，像他这种原创音乐人，在龙国乐坛简直就是凤毛麟角

很快，林帆的演唱结束。

台下响起了雷鸣般的掌声，经久不息。

就连站在一旁的何烱老师，都没有第一时间上台。

似乎是在平复情绪，看向林帆的眼神也变得不一样起来。

他怎么也没想到。

以为是个玩人设整活的选手，居然有这种程度的实力！

稍作缓冲，观众们也从刚才热烈的氛围中走了出来。

何烱才走上舞台。

“感谢林帆老师的演唱，非常优秀的作品呢。”

“我对您现在的境遇非常好奇。”

“很想知道，什么样的家庭生活环境和境遇，让您创作出这样一首歌呢。

“或者说您灵感来自哪里？“

对此，观众们也有一样的疑问。

像林帆这种卡里随时都有两个亿的人。

出身肯定是不低的。

因为再大的资本，也要有本金才行啊。

生活条件那么优越的人。

如何创作出，这么感人肺腑的励志歌曲的?

这不是很合理啊！

“家庭？我没有家庭，三年前我父母车祸意外去世了。

林帆如实回答道，语气很平淡。

似乎是完全已经释然了。

后台的热芭捏了小拳头。

对，就是这样，卖惨啊！

直接一波人气拉满！

这种苦情才子人设，可是市场上最受欢迎的啊。

热芭直接一激动差点忘了林帆现在身价了。

也可能是身为艺人的下意识反应。

“啊，不好意思。”

何烱老师面上一滞，眼里浮现一丝同情。

可怜的孩子。

家里虽然有钱，但是这么早就失去了亲情。

他一定过得非常孤独辛苦吧。

否则也无法写出情感如此深厚的歌曲。

台上的观众们听到这个消息。

也是心里一纠，变得非常不好受。

不少敏感的女观众眼眶一下就红了。

看着林帆帅气无邪脸蛋，心疼的不行。

眼泪不受控制的流了出来。

老天爷也太残忍了，他还只是个孩子啊。

他还那么小，那么脆弱。

还长的那么好看······这不是重点。

十几岁就成为了一个孤儿。

也不知道这些年怎么熬过来的。

“怪不得这首歌的情感如此饱满，原来他经历过这样的痛苦和孤独啊。”

“没想到周老师真没有骗人。”

“真的有这种在黑暗中，甘愿当蜡烛燃烧自己照亮他人的人啊！”

“他真的，我哭死！”

“以后再也不找借口，努力好好努力生活啊”

直播间也是各种“心疼，抱抱”的弹幕刷不停。

各种姐姐粉，妈妈粉不请自来。

满屏幕都是心疼的的声音。

虽然很不想揭开人的伤疤。

何烱还是忍不住问了一句

“那你这些年，一定过的很辛苦吧。”

导师席上的薛志千也好奇问道：

“我也很好奇，你是在什么样的环境中创作出这首歌的。”

韩虹没有提问，但眼神非常热切。

没有掩饰自己内心的想法。

只有花尘雨还是一副冷淡的样子。

他从开始就没觉得林帆有什么了不起。

一个故弄玄虚炒作自己的新人罢了。

这种人他见得多了。

“哎。”

林帆轻叹了口气，面上浮现愁容。

“各位朋友们，我这些年确实过得超辛苦的。”

“父母去世后，失去了经济来源，我只能辍学出去赚钱了。”

“不然没法生活啊，家人们。”

何烱老师红着眼睛，抿着嘴唇听他诉说。

之后又有些不解。

“哦？我还以为你的家庭条件很好呢。”

“父母没有给你留下什么遗产吗。”

观众席，和直播间的水友都有同样的疑问。

都静静看着林帆等待下文。

林帆哀声叹气的说道：

“没有什么遗产啊，只有一套价值大八十多万的房子。”

听到这个消息，所有人都震惊了。

他们可是隐隐知道林帆现在的身价。

一直以为他家底颇丰。

没想到居然只是个平民家庭？

还是个孤儿？

画风突然就不对了起来。

何烱眨巴两下眼睛，疑惑更深了。

“那你是怎么生活的呢？”

台下的观众也是满脸问号。

小声议论起来。

林帆不是有很多钱吗？

怎么还说家里没有遗产？

这不科学啊！

----------------------------------------

第7章 不堪回首的艰苦过往！

在一双双殷切的目光下。

林帆有些踌躇。

似乎是不太愿意说出那段“艰苦岁月”

但是架不住大家八卦的欲望。

就连稳重的何老师都好奇问道：

“哦？可以跟我们具体讲讲吗？”

这也很正常。

林帆可是保底身价两个亿的人。

很难想象，这样一个人出自平民家庭。

林帆又是长出一口气。

只能老实回道：

“我只能把房子都卖了去米国炒股呗。“

“不过八十万本金太少了。”

“辛辛苦苦用一年之后，也就利滚利到十几个亿的规模，还累的要死要活的。”

林帆的表情非常认真，没有一点整活的样子。

好嘛，不演了，直接摊牌开启嘲讽模式。

“然后就是外汇期货市场，每天都要盯着电脑屏幕看盘，超辛苦的哦！”

“每天的从早到晚，就挣那么几个辛苦钱，这种痛苦，身为打工人的大家一定都懂得吧！”

“我就是在这种艰苦的生活中创作出这首歌的。”

林帆语不惊人死不休。

现场的气氛陡然转变。

见过凡尔赛的。

没见过这么赤果果，毫不掩饰的凡尔赛。

“我信你个鬼哦，你个糟老头子，坏得很！”

“说好的苦情人设呢？骗我眼泪是吧！”

“卧槽，我差点都忘了，这家伙卡里可是有两个亿啊！”

“都特么白激动了，我纸巾都准备好了，结果你给我看这个？”

“我特么还心疼这家伙，我心疼你妹哟！”

“快来人，收了这个妖孽吧！”

“太痛了，老天爷你开开眼，把这音乐天赋给有需要的人啊！”

“老铁们，是我断网太久跟不上时代，还是怎么着？”

“什么时候，十几个亿，要用《也就》来形容了？！”

呃。

面对林帆这个回答，何烱也是一时语塞。

不知道该说什么好。

今天第一次感动就这么无疾而终。

就，很突然。

与此同时。

一种莫名其妙的心酸和悲戚从心底涌起。

深刻的理解了一个道理。

人和人的差距，比人和海绵宝宝都大！

包括导师席和直播间的水友们。

那是集体破防啊。

不说身为工薪阶层的普罗大众了。

他们这些一线艺人，辛辛苦苦忙活十多年。

存款还没有人家一年收入的零头。

堂堂一线艺人，一年的钱还没他一天挣得多。

你就说气不气吧！

后台的热芭脸上更是复杂，脸上全是不可思议。

她才想起来，林帆应该是很有钱。

本来以为是个隐藏很深的富二代。

但是没想到他几乎是白手起家。

赚钱能力还那么恐怖。

就算天天中彩票，也赶不上他这种赚钱速度吧！

太离谱了！

像他们这种顶级收入人群，辛苦一年都不如别人一天。

两相对比之下。

每个人都有些道心不稳，有趋于崩溃的趋势。

感觉自己这些年都纯粹是活到狗身上去了。

吃瓜群众们都不禁产生了类似的疑问。

还是说。

金融行业真就那么容易赚钱？

不对啊！

他们身边更多的情况，还是亏掉裤衩子上天台啊。

可是怎么到了林帆身上就是一夜暴富呢？

真就是人比人，气死人呗！

不不，他们觉得自己还是太狂妄了。

就自己那仨个瓜子儿，两个花生米的。

哪配和这位比啊！

没看见台上的导师和何老师都有些绷不住了吗？

自己这才哪到哪啊！

想到这里，不少人心里舒服了很多。

你一年挣几百万，我每个月3000多块。

我们都有美好的未来。

呜呜呜呜呜。

对大多数吃瓜群众来说。

顶级艺人的收入就已经不是他们能企及的。

不要说林帆这种以亿为计量单位的存在了。

“啊西八，好特么的气人哪，不行，我得缓缓。“

“顶级艺人一年的收入，还没有他一天赚的多?“

“没那么夸张，那些个流量小鲜肉小仙女，一年还是能赚个差不多一个亿的?“

“泥马，他居然觉得自己很辛苦，我的老天爷，我也想像这样辛苦啊!“

“还好吧，看见个老薛，韩红老师，还有法师也这么难受，我心情好很多.”

“卧槽，大意了，没有闪！我还以为他是隐藏的音乐大佬，没想到是资本狂少！“

人群一片喧闹。

对林帆的痛苦表示理解不能。

他居然觉得这种生活很艰难？

甚至为此创作了这样一首歌曲激励自己。

这人对艰苦是不是有什么误解？

他这种都叫辛苦。

那他们所有人，甚至包括明星等高收入群体。

不都是农奴吗，不，是黑奴才对。

农奴起码还有两个锄头，铲子之类的啊。

什么职场精英，销售冠军。

到了林帆这里，恐怕都变成低保职业。

还是极其不人道的那种。

更别说像他们这种普通人了。

简直是太伤人心了，这谁顶的住啊。

导师席各位导师的表情也不太好看。

尤其是花尘雨，脸都黑了。

他自恃大明星的身份。

一直都认为自己是社会上层。

这些参赛选手都需要看他的脸色行事。

在他面前都是唯唯诺诺的。

屁都不敢放一个，老实的很。

却没想到，居然有林帆这种人。

他眼神发冷，心里是一万个不信。

认为林帆肯定是自我炒作。

这种人，以前他见得多。

他嘴角挑起一抹冷笑。

想红？

门都没有！

“为了追求艺术理想。”

“我只能暂时放下工作，这样每天只能做一些简单管理调度。”

“投资利润只有一以前的一半，每天才赚几百万米金不到的样子啊！

“可以说的是历史最低点了，每天都为此愁的不行！”

“手下的兄弟都叫我回去，说损失太大，金融市场的水太深，他们把握不住！”

“可是为了理想，我只能含泪拒绝。”

林帆一字一句，情真意切。

只是说出来的话，却让人更加想锤他了。

一个个那是摩拳擦掌，咬牙切齿。

恨不得马上把这个装b怪给就地正法了。

嫉妒的眼睛都发绿。

神特么只有几百万米金！

还是一半的盈利？

你确定这是水深不深的问题？

那么的钱，你让我们来啊。

我们个个都是游泳健将！

“我去，赚钱是那么容易的事情吗?“

“几千万在他那里就是低收入了，那我呢，我一个3000，你就给我看这个?

“我也想去躺一躺股市的水啊，多深都愿意，大佬求带带!”

“卧槽，才注意到这货身上都是意呆利定制货，好几十万的东西啊。!”

“人家身价千亿，穿个几十万的衣服怎了，有什么好大劲小怪的嘛，诶？我眼泪怎么流下来了？呜呜呜呜。”

----------------------------------------

第8章 这是一个孩子该承受的痛苦吗？

然而，林帆还没有停。

眼睛里都有些湿润了，继续诉苦。

“因为的所有资金都要亲自整理规划，以前我每天都要忙的很晚。”

“最辛苦的时候，甚至睡不到十二个小时，才十二个小时啊，这让我的身心都遭受到了严重的摧残。”

“各位观众朋友们，我还在长身体啊，我才二十岁啊，这是一个孩子应该承受的痛吗？”

噗！

现场所有人连同直播间的水友们。

心中都是一口鲜血喷出。

最后一层薄薄的心理防御也彻底破碎。

妒火占领了每个人的高地。

就连颜值粉们也开始表情扭曲。

突然就觉得林帆面目可憎。

一点都不可爱了。

这小伙子长的挺帅，有才，唱歌也好听。

可惜就是长了张嘴。

太特么招人嫌了。

“每天甚至睡不到十二个小时？你们听听，这特么是人话吗？”

“我外公退休二十多年，都没他这么养生!”

“每天睡十二个小时？生产队的猪都不敢这么偷懒的好吧！“

“我妈每天叫我早点睡，我都是吃完早点再睡。他这是直接睡到吃午饭了吧！太养生了!“

“二十岁就开始养生，某种意义上来说也是卷的离谱啊！”

“大家都想开点吧！虽然人家挣得多，但是人家干的少啊！。”

“楼上我已经举报你了，你个嘲讽怪，下次发弹幕小心点，瞎说什么大实话！还嫌我们破防不够是吧！“

随着林帆继续发表感言。

观众们的热度也跟着升高。

大家都没想到，一个常见的音乐类综艺。

居然会出现这种选手。

卡里不足两个亿，我慌得一批。

日入百万米金，亏损严重。

每天睡不到十二个小时，我身心遭受摧残。

这话语中字里行间的无形装逼，深深伤害着他们弱小的心灵。

如果林帆只是长得帅，又有才，并且还很有钱。

这也就忍了。

但是这家伙居然还不知足。

认为自己的工作非常辛苦？

处境非常糟糕。

汝听之，人言否？

直播间弹幕刷个不停，人气越来越旺。

很多都是看朋友破防之后，自己也头铁闯进来的。

要么就是冤种舍友不甘心自己一个人受苦。

拉着他们一起来感受现实的毒打。

一时间是怨声载道，议论纷纷。

最怪异的是，这样一个身在福中不知福的人。

居然创作出了一首感人肺腑的励志歌曲。

这种反差感，更是让人觉得不可思议。

从来就只听说过反差萌。

这反差嘲讽，大家还是第一次见到。

听张帆的歌有多感动，事后就有多破防。

因为他所说的奋斗和困难，和他人所想象的完全就不是一回事。

一直没开口的韩虹，忍不住问了一句

“林帆选手，如果这次被淘汰。”

“没有办法成为一名音乐人，你会去往何方，就此放弃音乐之路吗?“

韩虹的表情认真，因为她刚才收到导演消息

节目组要他淘汰掉张帆。

她内心肯定是一千个不愿意，好容易遇到这样一个人才。

她是真的希望林帆能够留到最后。

将自己的才华更多的展现出来，这跟他多少身价收入，都没有什么太大关系。

作为一个纯粹的音乐人，原作才是最重要的。

至于林帆的为人，只要是正值善良的大好青年，都没什么问题。

如果林帆要坚持自己的音乐梦想，她这一票一定留给林帆。

哪怕是帮助不了他什么，至少表明自己的态度。

林帆看着韩虹，无奈摊了摊手，认真回答道：

“那就没办法了了，我只能去米国。”

“在我那个占地百亩的私人庄园里，喝着82年的拉菲，辛苦的看盘工作。”

“在华二街每天噶老外的韭菜，日入百万了。”

“以后唱歌可能更多的是出于爱好了，不太可能投入太多精力了。”

“毕竟我身上担子很重，手下还有七八个弟兄没有身价过亿呢！”“

呃。

韩虹：······

观众：······

直播间网友：

“林总，好兄弟，马上飞去魔都跟你拜把子。”

“大哥，顺便帮我身价过个亿呗，不行的话，少两个零也可以啊！（可怜）”

“原来你就是失散多年的亲弟弟啊！”

“弟弟！姐姐愿意跟你上刀山下火海，不离不弃！”

除了一些没有风骨的舔狗之外。

大部分人都感觉到一种莫名其妙的无力感。

怎么这都能让你装一波？！

这大概就是传说中的逼王之王吧？

简直是见缝插针，无孔不入啊。

大家实在都有些受不了这凡尔赛装x怪了。

对林帆那是又爱又恨，情感非常复杂。

爱他的音乐才华，外貌英俊。

恨他年少多金，还长了张嘴。

别人在炫富，他是在哭诉。

同一个世界，不同的凡尔赛方式。

“日入百万，他觉得非常重复无聊？”

“人家也想要这种重复且无聊的生活啊!“

“有没有一种可能，他真的就是这么认为的，音乐是做不了假的啊!“

“楼上，听你这样说我更难受了，有钱还那么有才，长的还帅，简直就是凡尔赛本赛了!“

“你们别多想了，他的意思他的后路有，而且还很大，看不上导师手上的投票呢!“

“累了，毁灭吧，何老师别采访了，赶紧让着凡尔赛怪下去吧，我的玉玉症要发作了!“

“大家听我一句劝，留下这家伙，想来想去还是做音乐更辛苦吧，让这家伙当个打工人的任务就交给大家了!”

此时大家伙的心里都很矛盾。

一方面是欣赏林帆的才华，另一方又期待他说骚话装X。

但是一想到自己的境遇，心里又莫名的心酸。

就是一种欲拒还迎，贱不拉几的状态。

然而，嘴上说着不要，身体却很诚实。

直播间一直增长的在线人数，说明了一切。

大家对林帆的平时工作生活都很感兴趣。

但是林帆这话家伙，说话不装一下，就浑身难受。

每次都把大家噎的不行。

最可气的是，他说的大概率都还是真的。

你又没法反驳他。

人在地上装，逼从天上来。

归根结底，不管嘴上怎么说。

大家都想成为林帆这样的人才是事实。

导师席上的花尘雨冷笑。

刚才他也得到通知要淘汰林帆。

这也没什么好奇怪的。

像他这种初出茅庐的新人，背后又没什么背景。

肯定只有被淘汰的分。

他打定了定神，沉声道：

“作为一个歌手，不专注于自己创作。”

“只会做一些怪异的事情，吸引人的眼球，简直是业界笑话。”

“你以为这样别人就认同你吗，你这次必然会被淘汰！”

“这个舞台不是给你这样的人准备的，你配不上它！”

他话一落下，现场再次闹腾起来。

各种复杂的目光投向花尘雨。

----------------------------------------

第9章 你菜，你说的都对！

现场人的迫于录制不好多说。

直播间可就那么多讲究了。

直接就弹幕洗地。

“嘿！急了，他急了！花老师急了！”

“这么快就图穷匕见了，花老师也是耐不住性子啊。”

“花尘雨的尿性，你们还不知道吗？”

“法师这是属于是玩不起了呗，这个学员太强，不淘汰他我们很难办啊！”

“哈哈，有意思，这次算是没白来，有好戏看了。”

大家都是掏出瓜子儿零食，翘首以待。

等待着林帆接下来的表现。

相信一定不会让他们失望的。

对于花尘雨的态度，林帆并不意外

他其实早就明白是怎么回事了。

从刚才韩虹刚才的态度，他大概知道自己应该会被淘汰。

虽然不知道节目组是出于什么样的目的。

不过他的预期算是达到了，就冲现在直播间的热度。

他就不信自己火不起来。

“是啊是啊，花老师说的非常对呢。”

林帆看向花尘雨，笑眯眯的说着。

花尘雨不屑的一甩头，以为林帆这是服软。

想跟他套近乎，开玩笑，他是什么身份。

就这个胡言乱语的家伙也配？

谁料林帆又继续说道：

“因为你没有像我这样有钱过，所以无法理解我的烦恼也很正常，也许在你看来，我就是单纯的在炫耀自己。”

“但对我来说这就是我最真实的生活状态，不过，你不能理解也没什么不对，就像我无法体会你的贫穷和才疏学浅一样。”

“我只是一个有点天赋原创音乐人，大家喜欢我是再正常不过的事情，因为我的作品足够好。”

“我自然也不太能搞得懂你用那种奇葩的行为艺术，和触电般抽搐的姿势和动作去博人眼球。”

“所以你的任何言论，我都是能理解的。”

“无能和贫穷限制了你的想象力。”

“我可以原谅你的无知和弱小，你不需要感谢我，我就是那么的善良温柔，且充满了同情心。”

“你菜，你穷，你说的都对。”

他用关爱智障一般的眼神看着花尘雨。

那模样，像极了在精神病院实习护士小姐姐。

充满了后现代人文主义关怀。

“你！”

花尘雨只感觉一口气憋在胸口出不来。

闷的他眼前一黑，脸色要多难看有多难看。

差点一口鲜血当场喷出。

现场的人都先是一愣。

随后纷纷捂着肚子，低下头去。

不敢再看镜头。

为什么呢？

因为都憋着笑呢。

一个个脸上张的通红，迫于摄像头只能强行忍住。

真的是难受至极。

心想，不愧是逼王。

说话那叫一个一针见血，犀利的不行。

看花尘雨猪肝色都面庞，就知道这话的杀伤力有多强了。

果然能无形大装x的人，阴阳怪气功力肯定也非常深厚。

至于林帆的话是否符合他的人设。

这不重要，人卡里面两个多亿，还要什么人设啊。

娱乐圈还有需要他巴结的人吗？

林帆直接摆明了就是要阴阳怪气你。

揭花尘雨的伤疤，根本不带含糊的。

林帆说的每一个字都事实，花尘雨根本没法反驳。

他确实没有林帆有钱，别的不说。

就那商行账户里面两个多亿的余额，就不是花尘雨能拿出来的。

是的，两个多亿在林帆看来就是余额而已。

最让人解气的是，即使是在音乐方面，林帆也是极其优秀的。

虽然一首佳作不能说完全碾压了花尘雨。

但所有观众都相信，林帆的音乐造诣绝对胜过他。

别的不说，就观众席满地纸巾，就知道他的演唱有多成功了。

花尘雨自出道以来，也从来没有过这种级别的表现啊。

而且，他怪异的舞台风格。

编曲也是异常的单调，高音控制的很糟糕。

却又非常喜欢唱，基本每首歌都有，就跟鬼哭狼嚎一样。

要不是国内音乐人次凋零。

他这种水平的歌手，怎么可能火的起来。

想到这里，大家又忍不住一阵唏嘘。

国内文产落后，是方方面面的。

不只是电影动漫，音乐其实也一样。

年轻人对国内娱乐唯一认知就是综艺，整活。

真的要花钱消费，大部分人还是更青睐国外的文娱作品。

这样国内娱乐公司更赚不到钱了。

干脆破罐子破摔，另辟蹊径。

放弃艺人的本来业务，大量资本投入到综艺。

要么就是追时事，造热点，博得流量，争取快速变现。

就是没人关注作品质量，和观众的感受。

真正有才能的人，也只能在幕后当枪。

久而久之失去了对行业的热情，也渐渐没有了创作的初心和动力。

优秀音乐作品断崖式减少，新生代就更加失望了。

这就是个恶性循环啊。

“噗，哈哈哈哈哈，我是真忍不住了，大不了退钱！”

“哈哈哈哈，笑死了，林总是真的会啊！”

“这下估计要被淘汰咯，不过无所谓，人家的身家也瞧不上国内娱乐圈吧！”

“不愧是逼王之王，今天还没有让我们失望过，凡尔赛之怪，我愿称之为最强。”

“哈哈哈，他对法师的总结也很到位啊，尤其是哪个触电般的抽搐，简直是形象的不行，不愧是创作出《追梦赤子之心》这样作品的人。”

“你说你惹他干什么呢，法师啊，不是自己找不自在啊!“

“这脑残法师，没有一点自知之明，还觉的自己真有本事，真当自己是回事儿，国内这些节目什么尿性，真就觉得大家不知道了呗!”

“就是就是，惹急了我们直接撂挑子不干了！不就是两百块钱吗？多打两天工而已。”

观众席一片喧闹。

有些是为林帆的言论鼓掌叫好。

有的则是为花尘雨不公正的评价感到愤怒。

要说实话。

以林帆这种实力，参加这种节目都有些屈才了。

这可不是小看节目组，像这种以给新人宣传为目的的综艺节目。

没有几个像样的音乐人。

几乎都是Ktv水平的偶像练习生而已。

这些人唱歌还得带着耳麦，才能保证自己不掉拍子。

更别说搞什么立意深远的原创了。

好不容易遇到一个林帆这样优秀的选手。

大家刚提起一点期待，花尘雨就跳出来指手画脚。

这让不少真正音乐爱好者，感觉像是吃了苍蝇一般难受。

还好，林帆也不是任人拿捏的软柿子。

他言辞虽然比较直白，没有留一点余地，但真的非常解气。

虽然知道这段可能会被导演马上终止。

但大家都还是毫不犹豫站在了林帆这边。

不过，何烱老师就有些尴尬了。

他一直以为这就是个氛围轻松的普通综艺。

没想到花尘雨会这么不知分寸的胡乱打压一位选手。

打压就打压，还非得是林帆这样一位实力和财力都不俗的歌手。

林帆压根就不惯着，直接一通嘲讽，仇恨拉满。

眼看双方针尖对麦芒，火气越来越大。

他捏了捏太阳穴，只觉得一阵头疼。

----------------------------------------

第10章 什么叫不忘初心？

何烱老师努力思考如何岔开话题。

至少不能让矛盾激化，让两个人继续相互攻击。

不然这次节目还怎么继续直播啊。

那么多水友都看着呢。

当着全国网友的面，他可丢不起这个人。

“林帆老师，您的本职工作相当厉害呢！“

“音乐方面也非常出彩，一定是下过苦功夫吧！“

“请问您是如何在工作的同时，能够抽出时间学些音乐，从而创作出《追梦赤子心》这样优秀的作品呢?”

“可以给大家透露一下，您为什么要走上音乐的道路吗？”

何烱灵光一闪，立刻就发问转移话题。

他这样问也不全是为了翻篇，内心也是真有几分好奇。

之前在国内并没有听说过林帆这号音乐人。

以林帆的外貌条件和才华，不可能没有公司慧眼识珠的。

如果林帆之前参加过什么活动。

以何烱在娱乐圈地位，怎么也应该听说过才对。

然而事实却是，他脑海里怎么也搜索不到林帆的名字。

这说明，这个帅气的年轻人一定是个新人。

现场观众和网友们也有类似的疑惑。

林帆那么会赚钱也就算了，怎么能同时拥有出色的音乐才华。

这着实有些稀奇，对于他参加选秀的理由也很好奇。

有那么多钱躺平不是舒服吗？

林帆依旧是从容的回答：

“音乐是从小的的爱好，是曾经的初心，天赋的话就没有什么天赋。”

“以前就喜欢唱唱歌，写写曲子什么之类的。”

“倒不会特别去学，就是每周会和同事们去ktv，练习时长两小时半，乐理知识是在网上搜索自学的。”

顿了顿，林帆又说道:

“因为我的工作是在忙了，又正是长身体的时候，每天还需要保证十二个小时以上的睡眠，所以我是没有专门学习过音乐的。”

“至于为什么选择出道成为艺人，因为那是我从小的梦想啊，勿忘初心嘛。”

“其实我本来一点自信都没有，从来没想过自己能成为职业歌手，甚至是写歌创作。”

“直到我看见了花老师，才重新拾回自信心，感谢花老师，让我认清了自己。”

“如果不是因为看到你水平那么差，还能成为知名歌手，我也不敢果断踏出这一步啊！”

林帆满怀感激看着花尘雨。

那眼神要多真诚有多真诚。

“你！你瞎说什么？！”

花尘雨鼻子都气歪了，差点跳上桌子。

指着林帆的手都有些颤抖。

苍白得了天上扭曲成一团。

呃。

在场的人又是一阵无语。

本来以为林帆转性开始说人话了，可还是高兴的太早。

那不凡尔赛那是不可能，这辈子也不可能的。

只有装X，才能勉强说话沟通的样子。

永远都要搞你的心态，就是那么的不忘初心。

最离谱的是。

凡尔赛的同时，他甚至还没忘了顺便攻击花尘雨。

观众席上的童鞋们都是嘴角直抽。

什么叫赤子之心？

什么叫阴阳怪气？

林帆真是好好的做了一个表率。

一开始还只是炫富。

现在好嘛，连天赋都开始炫上了是吧。

就随便学学乐理，就吊打了一多半的职业音乐人。

每周练习时长两个小时半，唱哭整个观众席。

顺便还炸出了直播间百万水友。

你这就叫做没有天赋?

节目组后台别人忙着作曲，你币圈抄底。

这就叫做不自信？

这波操作明明就是感觉自己优势很大好吧！

一路平A过来，都不带看小地图的那种。

完事儿之后，只给自己打了个及格分？

还觉得自己没有天赋，练习时长两小时半？

你让其他的音乐人怎么活啊？

“我特么的，作为一个音乐系的在校生，直接一头撞死得了!“

“他对不自信是不是有什么误解？好特么的气人啊!“

“我肺都要气炸了！同样都是两个鼻子一个眼睛，凭什么他能这么装？呜呜呜，我也想当逼王啊！“

“别想了，这人和人的差距，比人和派大星都大！老老实实搬砖吧！“

“今天这个节目什么都好，就是有点费心脏，我从刚才到现在已经碎了三次了!“

“嫉妒使我面目全非，阶级矛盾让我们形同陌路！”

“如果可以，林总，我还是想和你做兄弟！”

现场所有人心情都有些激动。

三番两次都还好。

可林帆这货就是一台没有感情的凡尔赛机器啊！

这特么谁顶的住。

有钱有闲，年纪轻轻就开始养生模式不说。

他还动不动表达一下自己的轻松游刃有余，表面谦虚实则嚣张的没边。

这番嘴脸，着实可恨啊。

虽然心里一万个不喜，但还是忍不住羡慕嫉妒。

不禁想象他平时生活的样子，口水都要流出来了。

可惜大家最多也就是想想，他们永远不可能拥有那样生活。

眼看时间过去许久，林帆的耐心也慢慢消退。

“何老师，我们继续接下来的环节吧！”

“总不能一直让其他选手呆着呀。”

“这样，对他们不太公平啊！”

何烱从思考中回过神来。

这次赛后感言，确实时间有点太长了。

要不是导演舍不得直播间暴涨的流量，早就揭过去了。

现在林帆主动开口，他也就顺着台阶下去了。

至于花尘雨的情绪，他也懒得管了，谁让这家伙不识相自己找事呢。

“好的，接下来我们进入投票环节。”

“有请三位导师为林帆选手演唱点评，投票。”

“如果你们觉林帆选手能够通过，请将自己的牌子翻过来!“

何烱手对向导师席。

直播镜头也给到导师席。

虽然大伙还想多跟林帆交流一下。

但他本人都说了不想浪费时间，那也就只能按流程继续下去了。

导师席上。

薛志千表情认真。

“《追梦赤子心》是一部很优秀的作品，我非常喜欢。“

“只不过，这首歌的风格在国内非常少见，不是主流，显得有些另类。”

“虽然林帆老师的演唱我无可挑剔，但我还是不能给他翻牌，实在抱歉！”

欣赏归欣赏，可毕竟是工作。

是要例行公事的，这点薛志千也没什么办法。

“还有，就是我希望林帆老师不要气馁。”

“这个舞台可能不太适合您，并不代表行业不欢迎您。”

“别人不好说，至少您今天的表现成功的征服了我，以后我就是您的歌迷。”

他语气很郑重，没有一点整活的意思。

这番话无疑把林帆捧到了极高的位置。

就差明说，这个节目配不上他，这种话了。

所有人都有些惊异，似乎是没想到薛志千这么看重林帆。

----------------------------------------

第11章 我们接受不能啊！

薛志千性格大家都是知道的，音乐死直男一个。

至少不可能说这种谎话。

“所以，我不会让您晋级的，实在是对不住了!“

说着，薛志千选择不翻牌。

出乎了所有人意料之外。

观众一片哗然，没想到薛老师居然没有翻牌！

所有人都是哀声叹气，议论纷纷。

因为之林帆之前跟花尘雨刚上了，所以法师肯定不会给过的。

这岂不是代表林帆就到此为止了？

然后去米国日入百万？

躺在沙滩椅上晒太阳，喝着拉菲，看着比基尼小姐姐？

他们不能接受啊！

这简直比他们这个月工资清零还难受。

直播间：

“我擦，这也行？这音乐节目正经吗？”

“这种实力歌手不给过，导演的脑子被狗吃了吧？”

“我特么真是服了，就这么放虎归山？不行，我不能接受！”

“不能接受+1，太特么气人了，有内幕，肯定有内幕！”

“一个音乐类节目，把唱的最好的人淘汰了，这也太离谱了。”

“散了吧，没有林总，这节目看着也没什么意思了。”

“溜了溜了，没有逼王，这节目不看也罢。”

“润了润了，好不容易遇到那么有个性的小哥，还没捂热和就要下线了。”

“林总好歹留个联系方式啊，要不单独开个直播吧，我肯定刷上榜单！”

虽然大家都知道节目肯定是有安排计划的。

但这并不意味着大家能够接受这种结局。

即便薛老师已经给足了面子。

明确的表达了自己的无奈，其实已经在驳后台的面子了。

但这还是让观众和水友们非常失望。

直播间的在线人数肉眼可见的下滑，看的在幕后的导演直皱眉头。

他可不是不想留下林帆。

这年轻人要才华有才华，要话题有话题，要颜值有颜值。

妥妥的流量收割机啊，哪个导演会不喜欢。

但是没有办法，自己只是个打工的，说了不算啊。

要晋级的人背后都是有老板的。

“薛老师居然没有翻牌子，我理解不能啊!“

“9494啊，刚才不是一副要拜林总为师的样子吗？”

“虽然有些牵强，但是老薛理由也确实没什么问题！”

“这种事情我们也没法说是什么啊，虽然我也很想逼王留下来。”

“哎，时也命也，眼看着我们只能目送林总回去辛苦工作了！”

“不要说了，眼泪不争气的从嘴角流了出来。“

虽然失望，但是也没法怪薛老师。

只能感叹林帆的运气不太好。

不对，是运气真特么的好才对！

这都要回去过亿万富豪，提前退休的日子了。

怎么看都比在这选秀节目上累死累活的好。

想到这，大家伙都是直嘬牙花子。

忍一时越想越气，退一步越想越亏。

都期盼着的节目组能回心转意。

把林帆留下来吃苦啊

“我的想法和薛老师一样。”

“您的才能绝对是足够的，但是这次是流行乐比赛。“

“不过这首歌过于优秀，所以我愿意给你翻牌。”

韩虹简单表达了自己的想法后，果断翻牌。

她知道自己的这票其实没什么意义，只是表明个态度而已。

林帆还是面带感激的对韩虹点了点头。

“谢谢韩虹老师的肯定，韩红老师是业内榜样，我一直非常尊重您！”

眼看着林帆对韩虹致谢。

薛志千眼巴巴盯着林帆，就像等着发糖的小孩。

小表情要多可怜有多可怜。

林帆苦笑不得。

“咳咳，同样也感谢薛老师认同，薛老师是一位非常优秀的音乐人，值得我们学习。”

林帆也没有厚此薄彼，看着薛志千认真回道。

老薛立马是心花怒放，忍不住挥了挥拳头。

有什么是被人肯定更值得高兴的事情。

那一定是，你认同的人，同时还认同你。

他现在可是林帆的头号小迷弟。

对林帆演唱和创作实力，都是非常服气的。

能被林帆夸赞，对他来说是一种荣誉。

当然，韩虹也是差不多。

只是她作为前辈，表现比较平静。

但对林帆的友好态度，心中还是感觉暖洋洋的。

再加上林帆优秀专业素养，她是打心底欣赏这个小伙子。

至于炫富凡尔赛之类，她认为年轻人跳脱一点很正常。

这也没什么大惊小怪的。

这时，花尘雨才狠狠开口说道：

“你的作品不符合我们这次节目的风格。”

然后便没再多说，也不敢多说。

脸色非常难看。

因为他知道打嘴仗，自己大概率是讨不到什么好处。

与其被林帆气的脑淤血，还不如干脆翻过这一段。

而且两个前辈都已经表态，自己再出来跳脸。

那不是同时把韩虹和薛志千都得罪了吗？

为了一个以后都不会有交集的人，太得不偿失了。

直播间：

“嘿嘿，瞧瞧这嘴脸，法师啊法师，能屈能伸啊!”

“花尘雨什么德行，你们还不知道，见情况不妙，秒怂呗！”

“看那样子，其实嫉妒的不行吧，老薛什么时候用那种眼神看过他呢？”

“别想了，不可能的，这辈子也不可能的，老薛什么心气儿，你们还不知道吗？”

“这是干也不敢，怂也不服气，一个男人小家子气成这样，我也是服了！”

“不过，话说，节目组这是放虎归山哪，林总这是要回去享福了吗，友友们，我心里难受！”

“大概，这就是人生吧，每个人都有自己境遇，强求不得！”

虽然知道了结局。

但大家还是不禁感到失望，对花尘雨的印象又坏了几分。

这法师自从参加综艺后，音乐是没怎么搞好。

搞大家心态方面倒是颇有成色。

强行给自己立了个导师人设，抬高自己在乐坛的身份

经常打压有实力的选手，毁了不少大家喜欢的节目。

要是能投票选评委，怎么也不可能轮得到他。

只能说这货身后的资本过硬，大家没什么办法。

得知自己要被淘汰。

林帆装模作样的叹了口气。

“花老师，我还是要感谢你的。”

“其他两位老师，让我增长了知识。”

“而你让我增长了见识，一个人居然能不自知到这个地步，完全刷新了我对人类智商下限的认知。”

他还虾仁猪心般的对花尘雨摇了摇头。

眼神充满了怜悯。

那模样深深刺痛了花尘雨。

他怒目圆睁，只觉得一口气闷在胸口，胸腔都要炸裂了似的。

整个人脑子嗡嗡的，手哆哆嗦嗦着指着林帆。

“你你你，你胡说，我不是，我没有！”

气的连话都说不顺溜了，表情有些扭曲。

“噗嗤，哈哈哈哈！”

“哈哈哈，是在绷不住了，林总太会了！”

“不亏是逼王，什么话都敢说啊！”

“那可不是，反正都要走了，还给法师什么脸面？”

“哈哈哈哈哈，笑不活了，解气！”

----------------------------------------

第12章 他甚至连装都不装了！

这话太过直白，要是录播的话大概率会被删除。

得亏是直播，不然大家可都看不到林帆的嘴臭。

就连一旁韩虹和薛志千都低着头，捂嘴直笑。

他们两个人都不是很喜欢花尘雨。

总觉得这个年轻人专业能力不行，摆谱一流。

优秀的作品没有，一股子音乐才子的狂傲劲儿倒是遮掩不住。

要不是节目组安排，两人才不想和他有什么交集、

何烱老师也忍不住转过脸去，明显是在避免出丑。

作为一个老牌主持人，他非常专业。

无论多好笑都不会笑。

除非，忍不住。

回过头去狠狠的笑了一会。

何老师才意犹未尽的回过头来。

看见个花尘雨三番两次的吃瘪，他也觉得实在有些搞。

要不是知道情况，他还真以为是节目组故意整活呢。

这花尘雨平时仗着身后有老板，嚣张惯了。

总算遇到一个能治他的人。

可惜，就是林帆马上要讨厌了，实在可惜。

直播间：

“没想到，你竟然是这样的何老师。”

“何老师以前就经常笑场，不过没有这次这么夸张，需要转身背对镜头。”

“看来何老师也不喜欢花尘雨啊，一定是这样的”

“很正常，就法师那德行谁能喜欢啊，本事没有就喜欢摆谱，唱歌一点技巧都没有!“

“就是就是，何烱老师和他合作也算次数很多了，从来没有说过一句好话呢!“

对于何烱的态度，网友们还是比较满意的。

他并没有害怕投资方老板，而不敢表达自己的立场。

即便是象征性帮花尘雨说两句话，都能为自己开脱。

可是他并没有这么做，是非黑白还是能分得清楚的。

可能这就是大家一只都支持何老师的原因。

事实上，林帆很清楚。

何烱作为娱乐圈的主持人的活字招牌。

他的资历足够扎实，不需要可以去讨好什么人。

行业地位也很高，能够坦然面对一切的资本。

这一点可不是别人能学的会的。

一些话，何烱老师可以说。

但是别人可不行，他可以毫不顾忌站在林帆这边。

可换个主持人，怎么都得掂量两下。

至少几句应付场面的话是少不了的。

见到花尘雨还是死鸭子最硬。

就是不愿意承认林帆很优秀的事实。

何烱就感觉很不舒服，他这种行为也不是第一次了。

完全不把观众和网友们当一回事，就在那里自说自话。

所以这次何老师就摆明立场，他是个综艺主持人。

当然要支持更认真，作品更优秀的艺人。

而不是靠流量，资本捧起来的花瓶。

所以他丝毫不掩饰对林帆的肯定。

连称呼的尊重程度都一再升级。

说实话，林帆还是有些受宠若惊的。

一直听说娱乐圈水深潜规则多，看来也不尽然嘛。

至少从两个专业音乐人，和何烱老师这里他还是感受到些热忱的。

不过就算娱乐圈水再深，他也完全不在意。

他只是个金融民工啊，一个金融民工能有什么坏心眼呢？

“不好意思，根据规则你被淘汰了。“

“相信现场很多喜欢你的朋友欧非常的失望吧。“

“当然我也是很遗憾，虽然你只在这个舞台留下了一首作品，但是有了很多的歌迷呢，对这些喜欢你粉丝，你有什么话想说吗？”

何烱老师按照流程宣布了结果。

表达了可惜的同时，也代替很多水友们发问。

毕竟这次淘汰，林帆可能就会在音乐圈销声匿迹了。

到时候也不知道有没有再出现的可能。

想到这里，所有人内心都有些不舍。

逼王装逼的时候确实有些打击人，虽然他可能只是在叙述事实。

但是，这首《追梦赤子心》确实打动了很多人。

可以预见，不久后就会火遍全网。

这可是正儿八经的摇滚乐啊。

无论是从音乐方式，还是立意内容。

不说音乐好坏优劣。

单凭这一个噱头，就够粉丝们吹捧一段时间的了。

而且一首歌的爆火，对于节目组也有着极大的宣传作用。

听到这个消息。

林帆先是装模作样叹了一口气。

强忍住笑意，表情极不自然的说道：

“那可真的是非常遗憾呢，不过，也没什么办法。”

“我已经尽力了嘛，人总是学会长大，接受现实的。”

“我会回去努力走自己的路，不管它是多么的残酷，我也会坚持走下去的！”

“大家不要担心我，我挺得住的，失败才是人生的常态嘛！”

“最后祝愿大家都有美好的未来，我们有缘再见吧！”

这话一落下，他脸上的笑容就掩饰不住了。

直接连装样子都不装了。

那春风得意马蹄急的模样，那真是要多贱有多贱。

直接摊牌了，诶，就是玩。

他压根就不在意比赛的结果，反正的对他来说就是收集人气的途径而已。

接下来不管做什么事情。

只要扩大自己的知名度，获得人气。

就可以满足系统，获得自己想要的东西。

至于是什么方式，那不重要。

相比于在节目组安排的小黑屋玩手机。

果然还是沙滩比基尼小姐姐更香一点啊！

至于下一次怎么安排，等他想好了再说。

反正现在自己明面上的身份是音乐人。

也一定程度上展现了实力，不怕之后没有机会。

想到这，咧嘴一笑，漏出一口洁白的牙齿。

不过还是间歇性装一下，努力装作不甘心的模样。

连敷衍应付都懒得认真了。

台下的观众，和直播间水友那是气的咬牙切齿。

一个个那是拍桌子，踩地板的。

不是，你能不能别那么明显?

装样子，好歹也认真些啊，你看你笑的。

跟猪八戒背媳妇似的。

你这样很伤人自尊的知道吗？

因为刚才有一瞬间，在场的人确实有些不舍。

虽然逼王狗嘴吐不出象牙，三句话里面至少装两回。

不过别人实力确实强啊！

大家还是认可他的，想多听听他唱歌。

可现在就有点绷不住了。

直播间：

“卧槽，开始了，又开始了!“

“想起了小时候暑假放假，老师布置作业的时候，我们不也是这副嘴脸？”

“他一开始还假装应付一下，现在直接开摆烂，连应付我们都懒得应付了！”

“这家伙一定是故意的吧！泥马，趁我们不注意，装完了就跑，真刺激？！“

“一定是这样没跑了，哪有人被淘汰了，还这么高兴的。”

“呜呜呜呜，这个大屁眼子，还我的初心和感动啊，你个热血纵火犯，放完火就直接跑路了。”

“全网血书，留下林帆，让他在节目里给我们写歌！”

“全网血书！”

“全网血书！”

“这里垃圾节目，要是不留下林帆，我直接带着十万兄弟直接举报了！”

----------------------------------------

第13章 万人血书留下林帆！

一时间激进的弹幕刷满了屏幕。

很显然，对这个结果网友都没办法接受。

一方面出于是对林帆实力认同。

更多的还是不想放这家伙回去享福。

如果不把他留下来，大家伙是各种意义上的难受啊。

而且那家伙得意的笑容也是火上浇油。

哪有被淘汰了，还能笑成那个样子的。

所有人心中都明悟了，这家伙肯定是故意的。

搞不好这会这会正计划去哪里度假呢。

想到这里，大家的心情更不是滋味了。

这回得想方设法，不惜万人血书也要把林帆留下来。

不然他们怎么着也不甘心呐。

至于节目组怎么安排，跟他们有什么关系。

这节目没有逼王，还有存在的意义吗？

这就是网络现状，给不了观众想要的。

流量就会离你而去。

林帆现在是不知道自己有多火。

他正想着这次度假去哪里玩呢，接下来又去投资哪些个行业赚大钱呢。

完全没想到，这会网友和观众正疯狂抗议。

后台的信息，以及服务电话，都快被水友们打爆了。

他到底能不能如愿去度假，还真说不准。

这次节目在他的带动下，人气高了一大截。

搞不好，幕后投资方，真有可能因此改变规则。

因为谁也不会和钱过意不去啊！

更何况，搞综艺不就是为了钱嘛。

正经人谁会投资综艺啊！

不过这些就不是林帆考虑的到的了。

他此时的注意力全在系统上面。

回到的节目组的幕后小隔间。

林帆喜笑颜开，横着小曲儿，喝着阔落。

好不快哉。

参加比赛不就是为了这些奖励吗。

正经人谁回去搞音乐啊！

他前世任劳任怨的社畜，辛苦几年，老板倒是住起了豪宅，开着奔驰。

自己每天还是朝九晚五，累的像条狗一样。

好不容易穿越过来，还赚了那么多钱。

肯定要好好享受一番生活啊。

至于参加选秀成为歌手，不是主要目的。

最重要的是能提升身体素质和寿命，更好的享受的生活。

这可是花多少钱都买不到的东西啊。

想想他就觉得兴奋无比。

自己的挣的钱几辈子都用不完，现在还年轻。

只要自己努力赚取人气值，就能健健康康享受人生了。

至于其他附赠的能力嘛，那就是个调味剂。

让生活更加增添一些滋味而已。

不过这次演唱下来，他发现还是蛮有成就感的。

前世虽然也经常唱歌，但就是ktv业余选手。

与这专业级别的歌唱能力天差地别。

一想到系统奖励，他还是有些激动的。

也不知道以后还会获得什么神奇的技能。

按系统的尿性，应该都是和音乐有关的。

这是要自己振兴龙国的乐坛啊！

嗯，任重而道远。

看在奖励的面子上，他会坚持下去的。

谁让他是个努力向上的大好青年呢！

这个世界没有周天王，和前世诸多音乐界大佬。

有了地球曲库的他，简直就是横着走。

想出人头地，简直不要太轻松。

而且别人混圈要资本的脸色，被各种规则限制。

他可不用。

以他的财富增长速度，以后买下整个娱乐圈都是轻轻松松的。

不能说是为所欲为，只能说是随心所欲。

不得不说，这种开挂的感觉，是真的爽啊！

不过，以后是继续混圈，还是自己另起炉灶？

他还在考虑之中。

看之后自己发展的情况吧！

要是麻烦太多，自己弄个公司单干也行。

反正现在自己的金融公司已经走上正轨。

赚钱的机会有的是，不差这点的。

就他现在的身价，也是一个相当恐怖的数字了。

想着，他打开了系统面板，查看情况。

上面立刻弹出了一段信息。

恭喜宿主获得一百万人气点数。

获得奖励，百变的嗓音，音域和声音类型都得到极大的扩充，能驾驭各种类型歌曲。

获得奖励：体质+5

获得奖励：寿命+5年

宿主信息：

姓名：林帆

体质：15

寿命：91

技能：职业级歌唱水平，百变嗓音。

人气值：一百万点。

林帆看到是上面的信息。

面上立马浮现狂喜之色。

果然如此啊。

只要收集到足够人气值，就会得到奖励。

其中包括身体素质，还有最重要的寿命。

这些年他非常注重保养，所以身体状况良好。

增强之后自己也没什么明显的感受。

直到原地跳了几下。

他脸上的喜色更盛，就刚才那种腾空的高度。

以前的他是绝对做不到的。

光凭他现在的身体素质，差不多就是很多职业运动员的级别了。

寿命就不说了，这可是多少钱也买不到的无价之宝啊。

而且体质的好处，可不简单是身体运动能力。

而是关乎到耐力，爆发力，精力，和恢复能力等各种身体机能。

他现在明显感觉到自己的脑子更加清晰了。

以后也许不用在休息那么长的时间了。

就自己这身体状态。

偶尔熬一下夜，也是完全可以接受的啊！

想到这里，林帆就止不住的嘿嘿傻乐。

寿命就不用多说了，这可是多少钱都买不到的无价之宝。

而且，他惊喜的发现一件事。

虽然是增加了五年的寿命，但并不是让他回到十五岁。

这说明，这增加的五年寿命。

很可能是他生命状态巅峰期的五年！

因为他还很年轻很健康，所以自然是感受不到有什么变化。

这可是实打实的五年寿命，不是那种苟延残喘的施舍。

简直就是完美！

这才收集了一百万的人气值而已，往后日子还长着呢！

林帆想想就非常的期待。

再往下看，他又发现一个新东西。

人气值？

还有一百万点数。

看来系统给的奖励是没有消耗它的。

那这东西应该是还有什么用吧？

而且这人气值的收集指标，他也不是很清楚。

之前他刻意看了一下节目直播。

巅峰在线人数肯定是不只一百万的。

这就说明，并不是所有人听了他的歌，就会得到人气值。

其中肯定是有什么要求，或者条件要达成的。

想到这，他不禁皱眉思索着，这系统的点数肯定是要越多越好。

只是具体获得的条件，还需要探索尝试一下。

不过没关系，他有的时间慢慢试。

刚想到这里。

叮！

人气值，只能由宿主的真实粉丝情绪波动提供。

想要获得人气值，宿主需要更多的铁杆粉丝。

系统没有感情的机械女声解答了林帆的疑惑。

林帆恍然大悟，原来如此。

虽然《追梦赤子心》是一首优秀的作品。

大家可能都很喜欢，但不一定会成为林帆的铁杆粉丝啊。

这就能完美解释，为什么人气值只有一百万了。

----------------------------------------

第14章 赌到最后应有尽有

正当林帆猜测人气值的作用时。

系统的声音再次响起。

叮咚！

检测到宿主人气积累超过五十万。

开启商城和抽奖系统大。

哦？

没想到这个系统还有商城和抽奖。

他迫不及待的打开仔细查看起来。

商城里面有各种不同种类的物品。

但是，这些东西都很特殊。

几乎都是现实中搞不到的东西。

即便是最差档次的，也是稀世珍宝。

比如其中有一个身体素质相关的物品。

超级免疫体质。

这件商品售价三十万人气值。

作用非常逆天，可以免疫现实生活中所有的致病病毒和细菌。

也就是说，使用了这个就和传染病无缘了。

想到这，他笑容开始变得不正经起来。

香蕉皮的颜色逐渐占领高地。

艾就艾嘛，梅什么关系的。

咳咳，当然，这不是重点。

有了这个就不用担心流行疾病了。

这属于刚需了是，没办法只能忍痛买下。

不是说没有别的商品选择。

而是同类型中，超级免疫体质是最便宜的了。

其他的都太贵，而且暂时没什么买的必要。

叮咚！

恭喜宿主获得超级免疫体质。

请问宿主是否马上使用，还是存放在系统空间栏位？

林帆没有犹豫，心中默念。

“我现在就用。”

叮咚！

一声响之后。

超级免疫体质已经交付。

林帆活动了两下身体，并没有感到有什么变化。

但他相信系统是不会骗自己的。

以后就不用担心传染病了，他还是很高兴的。

随后他又把注意力转向抽奖选项。

进入后，是一个巨大的电子屏幕。

一旁，是一张一眼望不到头的表格，里面显示着各种各样的奖品。

以及获奖的概率。

自然是越珍贵的物品概率越低。

不过，其中哪怕是最基本的奖品。

也绝对是现实生活中的稀世珍宝。

有钱都买不到的那种。

抽奖的花费是一万点人气值一次。

其中“谢谢回顾”中奖显示的是百分之三十。

这点被系统着重提示出来，在表格中间。

也就说有大概三分之一打水漂的可能。

其他情况都是有奖品的，无非就是好坏而已。

不错啊！

这个中奖率已经相当良心了。

而且奖品都非常不错，哪怕最差的都是有价无市的珍品。

能用钱买到的东西，对他林总来说真不算什么。

反正还有七十万的人气点数，小赌怡情也没什么压力。

“系统，我要抽奖。”

叮咚！

一声响后，抽奖操作面板开启。

林帆果断花费十万点数。

面板上面的次数变成了“10”。

随后他心中默念：

“开始抽奖。”

叮咚！

恭喜宿主开启首次抽奖。

并且抽奖次数达到十连发。

系统赠送额外赠送五连发抽奖。

—道系统提示音及时响起。

巨大的屏幕开始闪动变换。

林帆心中一喜，没想到还有这种福利。

看着不断变化的电子屏幕充满了期待。

世人都有赌性，林帆自然也不意外。

要不然抽卡游戏也不会那么盛行了。

而且所有游戏设计里面，基本上都有随机宝箱的元素。

系统的奖池还那么丰富，随便扫一眼至少得有数万种。

基本上可以涵盖所有林帆能想到的类型。

而且这些奖品很多都没有什么说明。

这就平白增添了几分神秘感，让本就不确定抽奖更是披上一层薄纱。

更让林帆惊奇的是，奖池居然有寿命这种珍贵的东西。

那可是只有完成人气任务指标，才能获得的啊。

光是想想他就有些心跳加速。

只不过那概率嘛，也是低的令人发指。

不过梦想总是要有的嘛。

万一实现了呢？

而且就算没有中大奖。

其他的小奖品也都非常不错。

没有一样俗物，都非常值得收藏。

“哼哼，考验人品的时候到了。”

“第一次抽奖，怎么也要给我来个开门红啊！”

“给我中大奖，中大奖，中大奖！”

“系统加持，系统加持！”

林帆和所有赌徒一样，絮絮叨叨的祈祷着。

开始之前大气，开始后他才有点后悔。

这一万一次的抽奖花费，还是让他有些心疼的。

要是在商场，那可是能买到不少好东西的呢。

要是稳一点的话，他完全可以不玩这个。

不过他前世也才不过二十七八的样子。

妥妥的年轻小伙子，哪能受得了这种诱惑呢。

正所谓：

再赌一次就剁手，盘子一开我是狗。

诶，没办法。

这开都开了，总不能让系统退款吧！

叮咚！

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金五千克。

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾。

恭喜宿主，获取奖品：玻璃种帝王绿手镯一对！

恭喜宿主，获取奖品：黄金两千克。

恭喜宿主，获取奖品：兰博基尼爱马仕一辆！

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

······

恭喜宿主，获取奖品：自选萌宠一只！

恭喜宿主，获取奖品：魔都蛇山山顶豪宅一套。

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

系统的声音陆续响起。

林帆本来有些躁动的心情，倒是平静了不少。

玩都玩了，怎么也得接受现实。

定了定神，他仔细查看起来抽奖的收获。

结果嘛，其实还不算太差。

虽然没有抽中自己最想要的大奖。

不过，这次还是获得了四样有价值的东西。

至于黄金大概就是，除了轮空之外的保底奖品了。

得奖的概率，果然和系统标注的大差不差。

想着，他便仔细查看起来。

首先。

玻璃种帝王绿手镯，还是一对。

他从系统面板提出这对镯子，仔细端详起来。

虽然对翡翠不是很了解，但没吃过猪肉也见过猪跑。

前世有段时间，流行过赌石暴富的小说。

他可是很清楚帝王绿是什么级别的奢侈品。

就这两个小小的手镯，若是拿到市场价格得过亿。

而且还是有价无市的那种！

“真不错啊，如果是在商城兑换，一万的点数还真不一定能换到。”

喜滋滋的把镯子带上。

接下来就是超跑兰博基尼爱马仕。

说实话，这个奖品林帆就不是很满意了。

虽然爱马仕是兰博基尼，乃至所有超跑中最顶级的。

而且还是全球限量款，价格超过两亿多软妹币。

也是非常昂贵的奢侈品。

但还是有方法搞得到的，虽然比较难。

至少对林帆这个级别富豪来说是这样。

不过嘛，他这次来魔都比较急。

有这样一辆代步的工具倒也不错，倒是省的再花精力去购置了。

----------------------------------------

第15章 这猫是要拿命撸吧！

接下来，就是豪宅了。

点开信息一看，好家伙。

果然系统出品，必属精品。

这座山顶大豪宅占地近八亩，设施一应俱全。

装修豪华不说，连直升机停机坪都有。

这种顶级别墅，还是在全国一线大城市。

可以说是非常难得了，没有二三十亿根本拿不下来。

而且有钱你也不一定能买的到。

这才是林帆最看重地方。

对这个奖品他还是很满意的，也是毫不犹豫的提出。

系统这边立刻把房屋手续，包括其他零碎的事情帮他处理完毕。

是只要林帆愿意，随时可以拎包入住。

抽奖的所有奖品，都是系统通过合法渠道给予林帆的。

发放地点由林帆自己决定。

也可以一直存放在系统栏里面，比如黄金这种不太好保管的贵重金属。

林帆就把它们放在系统栏里了，有点空间装备的味道啊。

想到这里，他不禁得意的笑了。

以后哪怕是世道乱了，货币贬值。

守着那么多贵重金属，也不愁过日子了。

当然如果他愿意，也是可以直接把黄金取出来的。

因为系统是从世界黄金储备中直接扣去份额，不会影响到黄金的总体价值。

对黄金的现货期货，只会有正向影响。

绝对不会导致黄金价格下跌。

其他的所有奖品都是如此，来源绝对合法合规，任何一个环节都不会出问题。

就算林帆在体制之内工作，绝对也查不到头上的那种。

对此林帆倒是没有什么意外。

神通广大的系统，怎么可能连这点小事都做不好。

比起增加寿命，来说这些确实只能算是小功能了

他还是非常放心的。

随后，他注意力转向最后一样奖品。

萌宠自选盒？

这是什么东西，他脑子里飞速思索着。

要说可爱的小动物，他是很喜欢的。

前世的他就是个居家宅男。

平时工作比较忙，但还是养了一只猫。

撸猫也是他最大的业余爱好之一。

辛苦一天工作后，带着一身疲惫回到家中。

手抚摸在猫猫柔软肚皮上，感受着毛发的温度，和猫猫的亲昵。

那感觉，整个人都被治愈了！

作为一个猛男。

谁能拒绝阔爱的小猫咪呢？

林帆兴致勃勃点开萌宠自选盒的预览选项。

根据系统显示，这样可以看到里面可选宠物类型

只是这信息一跳出来。

嗯？

好像有点不对劲哪？

系统？

你确定这是萌宠？

这特么是“猛宠”还差不多的吧！

一口一个小朋友的那种！

预览面板出来的一瞬间。

林帆整个人都麻了。

他确实一眼就看到了自己心心念念的小猫猫。

只不过和他想象中的不一样。

凶了亿点点，大了亿点点。

再看一旁文字资料显示。

萌宠：可爱迷人小猫咪。

品种：猫科，豹属，西伯利亚虎。

体型（成年）：雄性，体重三百五十千克，体长2.9米，尾长一米。

雌性，体重二百六十千克，体长2.4米，尾长一米。

看到这里林帆已经完全懵了。

但万万没想到还有更过分的。

再往下看。

基本参数：最高时速80km/h，咬合力800千克，掌击力度1100千克。

犬牙8厘米，利爪11厘米。

备注：此为系统优选个体，性情活泼好动，请宿主妥善饲养，每周至少清理毛发一次。

萌宠自动认宿主为主人，对生人比较敏感，陌生人靠近时要注意控制住它，尤其是在它饥饿的时候。

看完文字介绍，林帆只觉得离谱的没边。

这特么的是正经的萌宠介绍吗？

哪家的萌宠需要介绍咬合力，还有掌击力度的啊？

没想到，系统居然还能玩这么一手文字游戏。

这猫和他想象中的差距也太大了吧！

怕不是得拿命来撸啊！

不过话虽如此，系统精品属性果然还是没落下。

只要是出自系统的东西，必然有它的不凡之处。

一般的宠物确实太过常见。

也就国宝大猫猫这种级别，才配得上系统的逼格。

在往看看其他的可选项信息。

果然。

优选非洲狮，白毛北极熊，黑洲装甲犀，银背大猩猩，亚马逊森蚺。

每一个省油（肉）的货色。

参数那是一个比一个离谱，一个比一个凶残。

一共三十多个品种，无一不是以一当百的“猛宠”。

一口一个白毛大狗子，都不带嚼两下的那种。

相比之下，猫猫虽然也凶悍，起码颜值高啊。

林帆没有多想，直接就选择了国宝大猫猫。

性别的话选择了雄性，他还是决定先养个儿子吧。

以后再想办法给他找个老婆。

他甚至还想去包几座山头，给儿子度假放风。

一开始觉得很大的豪宅，这会反而显得有点小。

没办法，只能先委屈一下儿子了。

“系统，猫猫暂时放着，先不提取出来。“

现在可还在节目的幕后呢，这要是带着一头小脑斧出去。

那可不太方便。

至于车子和豪宅，倒是可以直接提出。

他让系统直接把车子运送到自己住的地方。

豪宅的话，自然是所有信息和证件一应齐全，不会有任何问题。

林帆需要的时候，直接就可以去住。

黄金就暂时放在系统栏了，又安全又省事。

林帆看了看剩下的六十万点人气值。

想了想，还是先攒着吧。

贵的东西，暂时买不起。

便宜的东西，他又暂时没什么兴趣。

而且积累人气值，也可以得到系统的人气任务奖励嘛！

“哼！林帆！你个坏蛋，为什么骗我?”

“还有，你明明那么有钱，为什么瞒着我不说?”

“你摊上大事儿了，我生气了！哄不好的那种！”

热芭不知道什么时候摸了回来。

插着小蛮腰，鼓着腮帮，像一只可爱的金鱼。

一双漂亮的大眼睛，恨恨的盯着林帆。

“诶诶，你这丫头，怎能凭空污人清白呢？“

“你又没有问过，咋能说我骗了你！”

“再说了，我要是实话跟你说。”

“我年纪轻轻，不仅风流潇洒，英俊不凡，同时还身价亿万，你会相信吗？“

林帆掏了掏耳朵，毫不犹豫的反驳热芭。

两个人才虽然相识不久，才三个多月。

但是已经成为关系比较好的朋友了。

前世他只是小平民，哪能接触到这种大明星啊。

一开始还觉得挺新鲜的。

但是通过这几个月的交流，发现明星也就那么回事。

高级点的上班族而已。

热芭也跟他前世常见的都市职业女性很相似。

性格独立勇敢，热情真诚。

同时又有年轻人特有善良和单纯。

只是佳行的艺人天南地北的。

平时很难聚到一起，长期在魔都活动的她很少能遇到同龄人。

所以她很快，就和低头不见抬头见的林帆熟络起来。

----------------------------------------

第16章 这年头说真话没人信！

“呸呸呸，不要脸，自恋狂！”

“我不管，今天为了你，我到现在连饭都没吃呢。”

“你必须要请我吃一顿好的！”

“不，是两顿，不不，至少三顿才能弥补我的损失。”

“还有，以后一个月里，你每天早上都要帮我打卡才行！”

热芭扬着好看的下巴，一幅得理不饶人的样子。

看着咄咄逼人，盛气凌人。

其实呆萌的不行，偏偏她还觉自己很强势很有范儿。

自我感觉是女王，其实就是个小萌妹。

一想到能睡一个月的懒觉，她就乐得不行

嘴角控制不住的憨笑出卖了一切。

林帆捂着额头，神情有些痛苦。

心中疯狂吐槽。

好歹是身价千万的大明星！

你能不能有点出息？！

你这样会让你的粉丝伤心的知道吗？

以前怎么就没发现这姑娘那么没逼格呢？

好吧，以前他在热芭眼里可能是弱势群体。

一直以前辈身份自居的。

现在被拆穿，所以这妮子原形毕露了。

“吃饭可以，打卡不行啊，你哪个月见我拿过全勤？”

“我自己都起不来，别说帮你打卡了。”

林帆摊了摊手，一副爱莫能助的样子。

他平时也很辛苦的好吧。

正是长身体的时候。

每天睡不够十个小时，他不能接受啊！

热芭眼珠子一转，感觉这波不亏。

傻笑着点头如同啄木鸟。

“好啊，好啊，我们一言为定！”

旋即，她想起了什么似的，秀眉微皱。

“蜜姐不是说让你立悲情人设吗？”

“你在台上瞎说什么啊，什么百亿流动资金，这也太假了，谁会信哪！”

“你这样说，到时候的退场采访，怎么圆的回来啊！”

“真是的，以前感觉你这家伙挺正常的啊，怎么突然就那么能吹呢？”

回顾林帆今天的表现，那可真是一言难尽。

音乐方面的实力肯定是没得说。

但是其他方面，就有些让人理解不能了。

诸如什么身价千亿，每周练习时长两个小时半。

即便热芭和林帆关系很好，她还是一点都不信。

一开始她也是被唬住了。

回过头来，仔细想想。

这也太天方夜谭了！

差点就就被林帆这家伙也绕进去。

这千亿身家，和两亿的流动资金它不是一回事儿啊！

林帆摇了摇头。

“你看嘛，跟你说实话，你是不是不信嘛！”

“我在舞台上说的每一句话，都是大实话。”

“24k纯真话，绝对没有骗你的。”

他真是有些无语了，这个年头摆论据说事实，就是没人信你。

非得把自己塑造成别人想象中那样，才算是立得住的人设。

也不知道这些人天天脑子里都在想什么？

都被快餐文化产品洗脑洗傻了吧！

这个世界，哪来那么多苦情王子和公主等着你去怜爱！

“呵呵，我信你个鬼哦，你个大屁眼子坏的很。”

热芭撇了撇嘴，一脸的鄙视。

她现在连林帆嘴里呼出的空气都不信。

她那么漂亮，那么聪明，也是林帆能骗的？

想了想，热芭又有些担忧的说道：

“一会有专线采访，我跟你说，你可悠着点啊！”

“你这次虽然被淘汰了，但是这首歌大概率是要火了。”

“以后也算是正式出现在公众面前了，之前吹的那些牛最好就此揭过。”

“可别在瞎搞了！跟你说话呢，听见没有嘛！”

被妈味儿十足的热芭推了一把。

林帆轻叹了口气。

只能无奈放弃解释，有些事情靠说是说不清楚的。

反正以后接触的时间多，这小姑娘总会了解实情。

“行吧，你觉得假的就是假的吧！”

“采访的事情，你就别担心了，我会应付好的”

见林帆似乎有些不高兴。

热芭嘟着嘴，大眼睛忽闪忽闪的看着林帆。

以为是自己驳了面前这男孩的面子。

导致他不高兴了嘛，语气转柔。

“不要生气嘛，人家不过是实话实说而已。”

“而且，你已经很优秀了啊，这么年轻就有这么多的钱。”

“唱歌有那么好，长的也帅，完全没有必要搞这些噱头······”

说道后面，热芭的声音越来越小。

脸上微微浮现红晕，支支吾吾的，顾左右而言他。

林帆可不是什么情感小白。

一下就看出这小妮子有些不对劲。

奥哦！

难怪啊！

这些日子，天天凑在自己身边忙里忙外的。

感情是看上他了啊！

那还得了？！

顿时一股不忿有涌上脑海。

气不打一处来。

我拿你当朋友，你居然想泡我？

他又是苦恼的无奈叹气。

诶，都怪自己这张祸国殃民的帅脸啊！

连大明星也把持不住！

看来以后得多注意点，带个口罩墨镜什么的。

男孩子出门在外要好好保护自己啊！

这个世界太危险了！

“诶诶，你想什么呢？”

“别把主意往我身上打啊，我们不合适！”

“我不是什么正经人，别对我有幻想啊！”

林帆毫不犹豫的就是一盆冷水浇下去。

这盆冷水，如同撒在热芭滚烫的小脸上。

呲呲呲，直冒起了热气儿。

小姑娘腾地一下，脸上红成一片。

贝齿紧扣下唇。

羞怒的看着林帆，语气焦急道：

“啊，你你你！瞎说什么呢，谁看上你了！”

“你这个坏蛋，狗嘴里吐不出象牙！”

呸呸呸！

这臭直男瞎说什么大实话呢！

她确实对林帆有好感，但是也没到要表白的地步啊！

这林帆也太直了吧！

这种事情看出来就好了。

怎么能当着人家女孩儿的面说呢？

太羞人了吧！

热芭一时间又羞又恼，手足无措，连话都说不清楚了。

一气之下。

一个少女羞羞拳正对林帆的胸口过去。

“噗！”

猝不及防的一下，林帆压根没注意。

直接就硬抗了这一拳。

他只感觉胸口一闷，连退了好几步。

嘶！

揉了揉胸口，明显感觉到余痛未消。

卧槽！

得亏是今天体质加了五点。

不然还真没那么容易缓过来。

他有些惊讶的看着热芭，两人平时也经常玩耍打闹。

没想到，感情这小姐姐一直在手下留情啊！

就这一下子，估计得是没少练吧！

他一个一米八几的大男人都吃痛后退，这热芭远比看上去的凶悍哪！

着实是人不可貌相。

热芭出手后，也是恍然惊呼一声。

才注意到刚才下手似乎有点太重了。

连忙关切的问道：

“啊，你没事吧！我不是故意的。”

林帆缓过来后，摆了摆手。

“咳咳。没事没事啊，我还顶得住。”

“可以啊，小热芭。就你这臂力，不去工地搬砖真的可惜了。”

他带着些揶揄的看着热芭。

----------------------------------------

第17章 真假难辨人红是非多！

热芭狠狠瞪了林帆一眼，然后又掐住林帆胳臂上的软肉。

直接就拧了个三百六十度大回环，咬着牙。

“你这家伙啊，什么都好，可惜就是长了张破嘴！”

“看你以后还敢不敢胡说八道！”

林帆疼的直吸冷气，连忙抽身。

根据前世二十多年为人的经验。

深知和女人讲道理，实乃不智之举啊！

俗话说的好，好汉不吃眼前亏啊！

“好了好了，我不说了，不说了。”

见林帆举手投降。

热芭才冷哼一声，把手收了回去。

随后两人收拾收拾的东西。

就离开了后台。

只是刚走到门口，就有不少拿着摄像机队伍围上来。

应该就是之前热芭说的专访人员了

这些人明显预谋已久。

就是冲着林帆来的，也难怪之前热芭那么担心。

《新星唱作人》这档节目，可是仅凭他一人就狠狠拉了一截人气。

而且这林帆是不忌口，什么话都直言不讳。

妥妥的一个话题热点制造机啊。

这些媒体怎么可能放过这种机会。

“林先生，请问您今天说的话都是真的吗？”

“外面有人传言你是在炒作自己，请问是真的吗？”

“网友们说你特别喜欢凡尔赛，喜欢炫耀，请问您是故意的还是不小心的呢？”

“网络上很多人都说你花钱请抢手帮自己创作，关于这点您不准备解释一下吗？”

“外边都传言，你是佳行重金炒作的新人，所有人设都是伪造的，请问你对这个说法怎么看？”

“林先生，这次节目组直接淘汰您，是不是就是因为您找枪做假的事，毕竟您的表现是无可挑剔的。”

“关于身份信息作假的事情，您又能做出什么解释吗？”

“关于《追梦赤子之心》这首作品真的是出自您手上吗，不少专业人士对此产生了质疑。”

十数个话筒朝着林帆递了过来。

几个记者在那叽叽喳喳的说个不停。

看向林帆的眼神，更是饿狼一般。。

恨不得把他这个人都给刨开了，看看里面有多少东西。

今天林帆的表演，他们可是尽数收入眼底

对这么一位流量新星，可是充满了好奇的。

也很期待他面对采访，又会给出什么惊人的言论。

这个月的绩效可就全靠这帅小伙了呀！

林帆面对诸多镜头，面部红气不喘。

悠然整理了一下发型。

“别急，一个个来嘛！”

“今天我说的话嘛，那是何老师要问的，我只是如实回答而已。”

“《追梦赤子之心》确实是我原创的。”

“至于怎么证明，那不是我的事情，你们爱信不信.”

“炒作？你们觉得我真要是这个身价，还需要炒作吗？”

“假的话，炒作有什么意义。”

他侃侃而谈，一一驳回众人对自己的质疑。

至于解释，他才懒得解释。

反正自己歌手的身份又不是这两天的事。

有的是机会让在座各位跪下来唱征服。

“阿嚏！”

新兴唱作人舞台上。

何烱老师背过身去打了喷嚏。

好好调整了一下状态才转向镜头。

心里不禁感到疑惑。

是谁在说自己坏话呢？

自己今天这是有些出师不利啊。

总感觉干什么事情都不是很顺利。

主持个节目三番两次遇到问题，还好不是什么大事。

自己看中的选手还被淘汰了。

这让他心情有些郁闷。

丝毫没想到这会他最看重的林帆，正往他身上甩锅呢。

与此同时

采访的内容实时同步到直播间。

“嘿嘿！逼王来了，他刚才说什么来着？”

“他说什么了？有没有小伙伴跟告诉我们一下。”

“哈哈哈，别人问他为什么装x，他说是何老师要问的。”

“我去，何老师也太冤了吧，这也甩锅到他身上吗？”

“哈哈哈，逼王是真的会啊，他这么说确实没什么问题，就是何老师先开口问的呀!”

“何老师今天已经够不容易了，还要帮逼王扛锅，这波啊，这波是任劳任怨。”

“你们说，这家伙说的是实话吗，他到目前除了账号余额，没有提供过其他有效信息啊！”

“嘿嘿，真的假的又有什么关系，你们很在意吗？”

林帆一通回答下来。

采访的工作人员都有些懵逼。

这是啥意思啊？

好像说了，又好像没说。

简单来说。

就是他们爱信不信，反正林帆不会多说什么

甩锅的对象和理由也相当充分。

他们完全没法反驳啊！

至于找枪代为创作的事情，更是没有任何的证据。

根据林帆的说法，确实是何烱先问他的。

如果他们质疑林帆夸张的身家和收入。

更如林帆的回答。

他们可以选择不相信啊，林帆又没有要说服任何人。

信不信都是他们自己的事情。

至于炒作？

他已经明确表现明不是了，这和记者们预先的想法大相径庭。

本来他们以为林帆会说更多骚话，更激进一点的。

没想到就这么简单几句就完了？

一个个记者那是的抓耳挠腮。

好不容易逮到这么个热点。

可不能就那么轻易的放过啊！

他们的脑袋瓜子飞速转动着，目光火热的上上下下看着林帆。

像是想把他整个人看穿似的。

林帆被看的发毛，身上直冒鸡皮疙瘩。

刚抬腿想跑路，赶紧润了。

“林先生很多人都说您说谎呢。”

“他们不相信您的自述，您真的不打算解释一下吗。”

“这对以后再行业里面的发展，难道不会什么负面影响。”

“大家都说你是哗众取宠的人，对此你真的不在意吗？“

这时，—个工作人员急切的大声说道。

他这言论明显有些激进，没有仔细斟酌。

也就是俗话说的没过脑子。

不过，这也不是他一个人的想法。

很多人都想这么问，只是被林帆之前的话堵住了。

这位工作人员明显比较年轻，性格有点愣。

直接就说了出来。

如果林帆真的那么有钱，怎么会来当这么一个籍籍无名的歌手。

而且林帆在节目里面也只是张嘴那么一说。

没有给出任何实质上的证据。

也怪不得大家怀疑，这年头人红是非多。

只要你有一点出名苗头，身世背景就会被挖个底朝天。

恨不得连出门先迈左脚还是右脚，都给你查的清清楚楚。

到了林帆这里，反而是一片平静。

网上几乎没人能挖得出他的背景。

如果被曝光出来，无论是真是假，大家好歹是有个话题啊。

可现在，林帆这挥一挥衣袖，装完了就要跑。

这信息隐藏的太深，他们把握不住啊！

林帆表情有些不耐烦起来。

定了定神，长出一口气，语气突然变得郑重。

“你们觉得《追梦赤子心》这首歌怎么样？”

工作人员们先是一愣，随后回答道

“好！非常优秀的作品！”

“当然是非常个不错的歌曲了啊！”

所有工作人员都一致表示赞同。

----------------------------------------

第18章 我会好好反省的！

“您这首歌已经在网上转几十万次，播放量超过三百万！”

“这种类型的歌曲，在国内还没有成功过的先例！”

“我个人认为，它为龙国乐坛开辟了新的作曲的类型！”

“以前我们认为摇滚类型火不起来，您这首作品证明了不是这样的，而是过去的摇滚作品不够优秀！”

“我刚才也在现场，被您的歌声鼓舞，到现在都感觉有些热血沸腾呢。”

“我弟在听完您的歌之后，直接就放下了swich跑去学习了。”

“我侄女也是，整个人都跟打了鸡血一样，我从来没想过一首歌会有这种魔力！”

一谈起这首《追梦赤子之心》大家都热情高涨起来。

毫不掩饰他们对这首作品赞赏。

事实也是如此，这首歌一问世。

就广受好评，各种业内外的赞誉之声不绝，在圈子内外都传开了。

整个龙国乐坛都有些震动。

可以说是刷新了很多人对音乐圈的认知。

在大多数人看来，国内就是流行音乐的天下。

情歌和各种传统民谣，才是主流。

像摇滚这种成人音乐，具备明显开拓性的作品。

在市场上根本是行不通的，不会有人买账。

但是林帆的《追梦赤子之心》打破了这种偏见。

再眼瞎的人，也不可能否定这个事实。

当然，除了像花尘雨那种自欺欺人的货色。

在各种吹捧声中，林帆并没有表现的很高兴。

反而更加严肃起来，沉声说道：

“但是我现在，突然觉得这首歌不行，一点都不好。”

这话落下，所有人都是一愣。

面上浮现不解，完全不知道林帆是什么意思？

看他的表情认真，似乎也不是在整活啊？

不过，貌似林帆一直都是很认真的样子。

之前说起自己收入和身家，也是这样淡定。

可他现在，直接当着直播间几百万的人，和无数媒体面前否定了自己的作品。

这不是在打自己的脸吗？

这么做有什么好处呢？

他们完全想象不出来啊！

林帆在玩一种很新的东西。

他们看不懂，但是他们大受震撼。

直播间：

“哎哟，这是什么意思啊，逼王这是转性了，开始谦虚了？”

“看他的表情不像是在整活啊？真就便正经起来了？”

“该不会是心虚了，想他通过这种方式转移大家的注意力了吧！”

“不是没有这种可能啊，不过这会服软，是不是有些太迟了！”

“到时候人设塌方了，看他要怎么解释，搞不好从此就一蹶不振了呢”

“嗯，这家伙说的天花乱坠，还是没有装到最后，看来还是有分寸的嘛！”

“呵呵，楼上，不知道你们在那自说自话什么，逼王什么时候唯唯诺诺了，真就是全靠你们自己脑补了呗！”

“就是，逼王那是真的牛逼，那种丝滑和气势，绝对不是靠演了能演出来的，你们懂什么啊！”

“作为逼王的十年老粉，我一时间有些迷茫，竟然不知道你们到底谁是小黑子了！”

网友这边惊奇于林帆的发言。

这个人一直都是强行装x的样子，怎么突然就谦虚了起来？

这实在有违常识，显得不是很合理。

大家众说纷纭，你一言我一语。

一些自称粉丝的人主动站台，帮林帆澄清。

和另一帮黑子杠了起来。

只是言语间挑衅成分太强，让人不知道他们是真的在站台，还是在拱火。

网络上的硝烟就这样无声而起。

镜头前。

采访还在继续。

“请问您为什么这么说呢？”

“基于您的言论，有专业人士质疑您在音乐方面的专业素养，请问您怎么看？”

“您是故意发表这种言论，表达自己的与众不同吗？”

······

面对一个个有些尖锐的问题。

林帆没有动气，耐心等他们说完。

才不疾不徐的说道：

“大家都知道，我现在的公众身份是一个音乐人。”

“然而，你们在见到我的第一时间，想到的不是我的作品。”

“而是我在舞台上发自肺腑的感言。”

“说明我的作品，在你们眼里，还不如那些无关紧的自我介绍。”

“作为一个音乐人，还有什么比这更失败的？”

“对于这件事情，我会好好反省的。”

这番话下来，现场所有人先是一愣。

随后便陷入了沉默。

大家一时间都有些不知道该说什么。

林帆这招以退为进，直接把他们的嘴都堵死了。

同时，一股难以言状的羞愧袭上每个人的心头。

他们是娱乐媒体工作者不假。

但回想一下自己这些年的工作。

不是在曝光哪个明星橱柜，就是揭露哪个艺人跑到国外打胎。

稍微正经点的，也就是哪个实力艺人什么时候结婚，生子。

这些杂七杂八毫无营养的琐碎之事。

占着五险一金的岗位，干着狗仔的工作。

这就是现在娱乐媒体的真实状态。

哪有一点文娱工作者的样子？

毫不客气的说。

街边网吧里随便找个染了发的黄毛，都能完成这些工作！

什么时候耐心做过专访？

什么时候努力编写过实时文案。

什么时候致力于把自己见过的美好分享给观众们看。

他们早就忘记自己曾经怀着什么样的心态，进入这个行业。

还一个个恬着脸，不停的教育打击年轻人。

让他们现实点放下不切实接的幻想，变成和自己一样人。

只知道跟热点，博流量，完成任务。

一群被物质和绩效控制的人偶而已。

连他们不谙世事的弟弟妹妹，晚辈小朋友。

听到这首歌的时候，都知道把注意力转回到脚下，更加脚踏实地的努力起来。

他们呢？

脑子里第一个冒出来的想法是堵住林帆。

从林帆这里挖取热点和新闻，好得到一点老板施舍的奖金。

是这首歌不好吗？

当然不是。

而是让他们不配！

他们这些满脑子利益的社会人压根配不上这首歌！

想到这里，所有人都低下了头，一言不发。

脸上都有些臊得慌，羞愧难当。

林帆也不再言语，只是淡然的看着他们。

这个世界的龙国文娱环境那么糟糕。

资本的原因自然是占了大头，但是上行下效也是无可辩驳的催化剂。

他虽然不想管这些破事。

但是以自己现在的财力，一些话他还是敢说的。

这就是有钱的底气！

在众人还不知道说什么的时候。

林帆掏出了手机，拨号出去。

电话很快接通，那边传来一个好听的女声。

“您好，林先生，请问有什么需要吗？”

林帆熟练的回道：

“到最近的点来接我，我给你们发定位。”

“好的收到，请您稍等。”

----------------------------------------

第19章 随手打了个飞的！

看见林帆打电话，一旁的热芭有些好奇。

凑了上来，问道：

“诶？你给谁打电话呢？”

“叫滴滴吗？不用啊，我开了车哒！”

林帆语气不咸不淡。

“没事儿，就是打了个飞的。”

“我新买了房子，你要不过来一起玩玩？”

热芭眼睛一亮，她最喜欢去别人家里凑热闹了。

一听林帆刚买了新房子，顿时兴奋的不行。

点头如捣蒜。

“好啊，好啊！”

这会记者们都还沉默着。

一个个都在怀疑人生呢。

压根没在意两个人在说什么。

直播间这会炸开了锅

“厉害，不愧是林总，直接一句话就把这帮人干无语了。”

“逼王是真有实力的，跟你们说你们还不信，非得等到被打脸才知道痛！”

“什么逼王，都给我叫林总，一点逼格都没有！”

“切！有什么了不起的嘛，扯大旗谁不会，这也算能耐？”

“就是啊，扯大旗讲道理谁不会啊！这歌到底是不是他写的还难说呢！”

“诶唷，开始无能狂怒了，学鸵鸟脑袋一埋，就装作看不到了是吧！”

“哼！到现在也就这一首歌而已，不知道有什么好得意的！”

“网约车就网约车嘛，还打个飞的，不知道装什么，我看他卡里的钱，就是用技术手段做的假！”

“我一个程序员朋友都说了，这种骗人的App网上二十五块钱一个，接包的人多的是！”

“两亿身价的人，怎么可能连个车都没有？肯定是骗子无疑了。”

“天哪，我的小天使热芭，不要和那种骗子走那么近哪！”

渐渐聊天室的风向开始朝一边倒去。

一些不知道哪里蹦出来的人，针对性极强。

上来就不讲逻辑，不分青红皂白的攻击起了林帆。

很多后来的人，本来是被直播间的热度吸引，还有些不明所以。

就看到到这些弹幕消息，便先入为主的认为林帆又是个流量明星。

也纷纷跟风嘲讽起来。

“现在这些个小年轻啊，为了红真是什么都说的出来。”

“还不都是为了那几个臭钱呗，娱乐圈什么尿性大家还不清楚吗？”

“可惜了这么个帅小伙，年纪轻轻，没事当什么明星啊，正经人谁混娱乐圈啊！”

“戏子当道，世风日下，这可不是什么好现象啊。”

过去许久。

人群中，一个年轻的记者才开口说话，言语中充满了尊敬。

“林老师，我这次准备没有做到位。”

“我一定回去好好反省自己，下次的如果有机会，我能给您做个专访吗？”

年轻人面色有些迟疑，显然是鼓足了勇气才提出的请求。

要是林帆直接甩脸色拒绝，那他可就丢人丢大发了。

周围人看着他，不禁都有些意外。

目标人物嘴巴那么犀利，这年轻人是真的敢啊。

不怕被他一句话堵回去吗？

谁料。

林帆没有拒绝他，反而微笑点头。

“好，等我有空，可以接受你的专访。”

年轻人神色一正，面露狂喜。

他出道以来，还是第一次经手这种热点明星的采访。

整个人都兴奋了起来。

“好的，谢谢您，下次我一定做足准备，不会像这次这样草率了！”

“感谢您给予的机会，我先告辞回去做准备工作了。”

年轻人慌忙整理好自己的东西，脚步匆匆，离开了人群。

其他的记者看着他的背影，眼神都有些羡慕。

心里是后悔万分。

早知道林帆这么好说话，他们就直接上了。

犹犹豫豫的，反倒让一个年轻人占了先机。

正当一筹莫展的时候。

一个女记者这才注意到一旁的热芭。

这林帆估计是采访不出什么东西了。

这不是还有一尊大神吗？

她的目光又变得炙热起来。

热芭这会还在傻乎乎的在那补妆呢。

压根没注意到，八卦的火力正在向她转移。

女记者眼疾手快，趁其他人还没反应过来。

两步上前，就把话筒递了上去。

“您好，热芭小姐，很高兴在这里遇见你！”

“请问你出现新星的节目现场，是因为工作还是什么原因呢？”

热芭眨巴两下眼睛，压根没想这吃瓜吃着吃着，怎么就吃到自己身上了？

但是人家这都的提问了，她也不好拒绝啊。

谁让他是国民花旦，小天使热芭呢。

尬笑了两声。

“呵呵，我就是趁休息时间来看节目放松的，顺便凑个热闹嘛。”

说话的时候，她眼神不自觉的往林帆那里飘了飘。

女记者很敏感的捕捉到了这个细节。

“听说，林老师也是佳行的艺人呢？您和他的关系怎么样呢？”

“啊？关系，关系很一般的，我这次不是为了专门帮他才过来的！”

热芭明显不擅长应付，这种突如其来的采访。

脑子处理信息的速度明显慢了一两拍子。

两句话直接就露了底。

是个人都看的出来她在掩饰。

林帆痛苦的捂着额头，无语至极。

他真的很好奇。

这丫头到底是怎么混到现在的？

那么明显的坑，说跳就跳。

你跳就跳吧，怎么还把他给拉了进去。

这是什么间谍队友啊！

只见女记者眼神闪过一道狡黠。

“那请问您和林老师是从什么时候开始，关系很一般的呢？”

“大概三个······”

热芭话还没说完，就被林帆一把拽到一边。。

林帆狠狠瞪了她一眼。

小声在她耳边传话，让她赶紧闭嘴。

小热芭委屈的一瞥小嘴，便也没再多说。

林帆则是代替了热芭的位置上，咧嘴一笑。

露出一口洁白的牙齿。

“热芭是我的前辈，我们佳行的同事平时都非常忙碌。”

“这次节目的注意事项，还是杨总叫专门她过来给我讲解的，我一直很尊重她。”

林帆熟练的用片汤话应付着记者。

女记者也没什么办法，只能就这么和林帆尬聊着。

其他人这会也回过神来，都目光投向了热芭。

一窝蜂的全凑了上来。

还好林帆身体素质过人，没有让他们得逞。

“哒哒哒哒哒哒！”

就在这时，一架直升机突然飞了过来。

将众人的注意力吸引了过去。

引起一阵阵的惊呼。

林帆望见空中的庞然大物，面色平静。

立马朝直升机伸手致意。

直升机似乎看到了指令，盘旋在空中，确认了林帆的位置。

缓缓在门口不远处的空地上下降。

直播间：

“卧槽！真是飞的，我还以为林总在虚空凡尔赛呢！”

“尼玛，随便一个电话就叫来直升机，我看谁还敢冤枉我林总！”

“卧槽槽槽槽，这是EC255啊！价值两千多万米金的豪华直升机！

“哼！谁知道呢，搞不好就是临时租用的，嘚瑟什么啊！”

“哟呵，不得了啊，为了装这么一下，也算下了血本吧！”

“搞不好就是半年的工资呢，想想就替他心疼！”

----------------------------------------

第20章 牛肉包子和直升机！？

镜头中的直升机大降落停好后。

身着职业装的工作人员，陆续从客舱下来。

领头的人是个西装笔挺的青年。

笑着冲林帆招呼道：

“林先生，您的EC255是准备提货了吗？”

“需要我们给您准备专门的停机坪吗？”

“您可是我们的至尊VIP客户，可以打八折的哦！”

闻言，周围的人都是一愣。

没有人会想到，居然真是林帆的直升机。

他们大多和直播间的水友想法类似。

以为林帆是花钱租的，撑撑场面罢了。

因为在魔都这种大城市，存放这种直升机都是个很大的问题。

更别说每次起飞前，都要找交管报备航线。

根本没有什么自由可言。

手续什么的更是麻烦的不行。

简单来说，就是根本不实用。

除了装X之外基本上一无是处。

直播间的小黑子们一下有些哑口无言。

“我去，真是逼王的飞机啊！”

“我就说嘛，EC255这种级别的直升机，国内哪能租的到啊！”

“嘶！一个多亿飞机说买就买，壕无人性啊！”

“大哥们，你们有点常识好吧！”

“这架飞机是国外定制款，有钱也买不到的那种，乱七八糟程序走下来，差不多要接近两个亿的！”

“柏兹酒店知道吧？”

“就是一个汉堡要三千多人民币，为了顾客能吃到老干妈，直接私人飞机空运过来，号称瑛国第一大酒店的柏兹酒店？”

“对，当年柏兹酒店就是用这架飞机接送瑛国女王的，两年前他们还想订购一台，排队到现在都还没收货呢！”

“卧槽，那岂不是说，林总比柏兹酒店还有面子？”

“这就是有钱人的世界吗？恐怖如斯啊。”

“哼！谁知不是请的演员做戏呢！”

“对，一定就是请的群演，以前也经常有网红搞这种把戏！”

“噗嗤，哈哈哈，急了急了，小黑子们这就是煮熟的鸭子，就剩下最硬了！”

趁周围的人还没反应过来

林帆拉着傻愣愣的热芭直接朝着直升机走去。

冲西装青年说道：

“我提货了，新买的房子有停机坪的。”

“诶，我说你们怎么随便找了个地方就停下了，该不会有什么麻烦吧？”

西装青年微微颔首。

“是的，因为最近的停机坪也距离这也有五六公里的样子。”

“为了不劳烦您，所以我们就近选择了一片空地”

“不过您放心，我们已经跟交警提前打了招呼，至于罚款之类的，我公司会全部承担的。”

他这话说的是轻描淡写。

像是做了一件微不足道的事情。

附近的人听得是满头黑线。

整个人都有些懵逼。

停车之前先提前报警！？

告诉交警自己这边违规了？

还有这种操作的？

可以，这很刑！

什么叫专业？

什么叫服务精神！

这才是真的把客户当上帝。

为甲方爸爸坐牢还洗地！

堪称业界楷模了属于是。

直播间：

“我去，这不打个五星好评，怎么也说不过去吧。”

“他们真的，我哭死，这种服务精神简直是绝了。”

“废话，这一笔单子近两个亿，换谁都得舔哪！”

“呜呜呜呜，我们连舔林总的机会都没有啊。”

虽然弹幕中还是掺杂一些小黑子的言论。

但是明显有些疲软，站不住脚了。

反而是林帆的粉丝们气势越来越盛。

渐渐就压住了小黑子们。

渔轮的风向也朝林帆这边靠拢。

“我去！这年轻人，真没看出来，搞不好真有千亿身价啊！”

“哦？楼上怎么说？”

“诶，道理很简单的嘛，就说我吧，月薪五千块，我买个五块钱的牛肉包子，也不心疼啊。”

“道理我都懂，可是为什么突然就感觉那么心酸呢。”

“别人买EC255，我们买牛肉包子，我们都有美好的未来。”

“别说了，眼泪都要掉下来了。”

除了之前秀了一波账户余额之外。

虽然林帆从来没有刻意证明过什么。

但这架EC255的出现，却像是一个巴掌，毫不留情的呼在每个不信的人脸上。

正如林帆所说，他不需要任何的解释。

因为解释没有什么意义。

一开始，好多人都还以为他只是嘴硬。

不肯承认自己在吹牛，编造人设。

然而没想到打脸来的如此之快。

对于林帆来说，想证明自己的身价太轻松了。

随手一个电话，就堵住了所有人的嘴。

就连记者们一时都不知道说些什么。

本来想看看林帆最后的倔强。

没想到小丑竟是他们自己。

这就很尴尬了。

专业上面被林帆质疑提点。

个人经济实力更是啪啪打脸。

这属于全面碾压了。

这次过后，这些记者心里的阴影面积不小。

下次想从林帆这里挖点什么新闻。

就好好好掂量一下了。

坐上飞机的热芭这会有点懵。

面色怪异的看向林帆。

“啊？你真的是超级大富豪啊！”

“你在节目上吹，啊不，说的那些话，都是真的？”

“那你为什么还要进娱乐圈出道啊。”

她说这话的时候，完全没有了平时的随意。

看向林帆的眼神有些拘谨。

这也很正常。

任何一个人得知的朋友，居然是千亿富豪。

和自己的地位完全不对等。

都会下意识和对方拉开距离。

想起以前，居然和一个千亿富豪嬉笑打闹。

经常以前辈的身份关照，提点林帆。

还经常妈味十足的指点江山。

热芭的脸上就臊得慌，染上了一抹红霞。

她这不是在关公面前耍大刀嘛！

简直就是太嚣张了呀。

林帆神色淡然，掏了掏耳朵。

“早就跟你说了嘛，你还不信！”

“没事儿，咱们就跟以前一样啊。”

“有钱怎么了？还不是一个鼻子俩眼睛。”

“我跟你说啊，我可是一直拿你当兄弟的啊，别跟我客气！”

“以后你就是我的，我的还是我的！”

前两面两句话。

热芭还听得心里暖烘烘的

只是最后这两句突然就变味了。

小天使热芭又羞又恼。

“你胡说什么呢，谁是你兄弟啊！”

“还有，什么时候我的就变成你的了！”

气呼呼的送上几个粉拳。

那气急败坏的样子，逗得林帆哈哈直笑。

不过这一通打闹下来，热芭倒不像之前那样局促了。

又变成嘻嘻哈哈的样子。

在客舱东摸摸，西瞧瞧，跟个小朋友似的。

不少工作人员都向她索要签名，她也都一一应承了下来。

一点都没有大明星的架子。

直升机在无数人惊羡的目光中起飞离去。

按照林帆给的路线，直接飞到蛇山山顶的豪宅。

随后平稳落在停机坪上。

两人走下直升机。

林帆简单和工作人员们做了个交接手续。

他们便留下EC255，离开了。

热芭看着周围的环境，整个人又陷入呆愣之中。

----------------------------------------

第21章 非要这东西给我抵债！

环顾四周，修剪得体的草木分布合理。

草地上，各色的花朵零星点点。

晚风拂过，带过来阵阵沁人心脾的香气。

热芭捂着小嘴，表情惊异。

“天哪，这是你买的房子，不会吧？”

林帆无语。

“你这不废话吗？不是买的，还是天上掉下来的啊？”

小热芭恍然点头。

才想起现在林帆可是千亿富豪。

买得起这种顶级豪宅完全说的过去。

“诶？你的直升机什么时候订的啊，怎么以前没见你用过呢？”

林帆带着她走在林间小路上。

“具体时间忘了，反正就是年初，在米国拉斯维家和一个老头打牌赢得。”

“那老小子现金流紧张，我都跟他说了，这点小钱无所谓了。”

“他抹不开面子，非得拿这东西给我抵债。”

林帆无奈摊了摊手。

他对直升机这种东西真的兴趣不大。

要不是看在那损友的面子，才懒得要这个摆设呢。

今天刚好抽到豪宅，还有停机坪，才想起了这茬的。

热芭这听得是目瞪狗呆。

随随便便输赢几千万上亿。

这得是什么级别的的赌局啊？

巴菲还是盖茨啊？

这就是有钱人的世界吗？

恐怖如斯！

穿过林间小道，两人来到豪宅正门。

小院的铁门前的石柱上，一个屏幕忽然亮起起来。

里面传出智能Ai管家的声音。

“欢迎来到蛇山10号大院，首次检测到访客，请问是否开启身份验证。”

“开启验证。”

林帆靠近屏幕，摄像头立马捕捉到了他的面容。

“欢迎业主林先生，因为您是第一次启用居家系统，是否需要绑定指纹，或者是安全密码。”

迟疑了一片刻。

林帆还是简单设置了一个数字密码和指纹识别。

热芭这个土包子，还是第一次见到这么先进的东西。

感到非常的新鲜，忍不住就凑了上来。

“嘿！这是智能AI啊，你叫什么名字，怎么称呼？”

“你有意识吗？能做饭给我吃吗？”

林帆一头黑线，这丫头也太没见识了。

然而出乎林帆意料之外的是。

这Ai还真的回答了！

“您好热芭小姐，业主暂时还没有给我取名字。”

“我的回复能力来自大语言数据库，行为来自逻辑整合系统。”

“回答内容完全取决于您的提问，并不具备意识所需要的连续性，所以严格来说我是没有意识的。”

“虽然我不会做饭，但是我可以为您搜索食谱，预订餐厅包间和点外卖。”

这一流畅的回答下来。

直接把热芭给整懵了，眨巴着眼睛愣愣的看着电子屏。

她就好奇那么一问。

真没想到这Ai真给他回复了。

林帆也有些惊喜。

作为金融民工的他，是有些编程基础的。

知道现在大语言模型，还没到进入广泛应用的阶段。

因为其中可能存在的很多问题，都还没被解决。

使用起来可能会出现各种麻烦。

所以各行各业中，AI使用程度都还在浅层。

这个AI就有不同，给人感觉很成熟的样子。

明显是不太合理的，一定是系统做的手脚。

想到这里林帆便释然了。

这系统的精品属性，果然是要贯彻到底的啊。

“咳咳，以后就叫你十号吧。”

“命名成功，欢迎业主林先生回家。”

滴的一声响后，铁门自动打开。

院落和房子里过道的灯光也自动亮起。

两人走进独栋别墅内部。

客厅非常宽敞，各类家具齐全。

热芭一点都不客气，直接一个葛式瘫坐，躺在了沙发正中央。

长长的伸了个懒腰，姣好的身姿展露无遗。

“哎呀，这一天真是从头忙活到尾，累死我了，今天真是一动都不想动啦！”

林帆也没在意，自顾自走到厨房。

来到一台双开门大冰箱前，将其打开。

好家伙，里面是荤素咸淡，各种食材一应俱全啊。

这是购房赠品嘛？

他一时有些技痒。

这几年忙上忙下的。

好长时间没有亲自下厨做过饭了。

这时热芭也好奇凑了过来。

“看什么好东西呢？”

“咕咕咕咕。”

看着一满柜子的食物，热芭的肚子不合时宜的响起。

“呵呵。”

她脸上一红，挠了挠头。

林帆面上浮现笑意。

看向热芭的眼神，就像老父亲看闺女。

慈祥中带着些宠溺。

“你饿不饿？”

“我下面给你吃啊。”

只是这话一开口。

气氛顿时变得暧昧起来

热芭的脸上更红了，表情羞愤难当。

声音都有些颤动起来。

“啊啊啊啊！你瞎说什么啊，谁要吃吃吃吃你的······”

林帆先是一愣。

不就是随便问那么一句吗？

这丫头激动什么啊？

过了半晌，才注意自己话音中的歧义。

热芭这会正痛心疾首看着林帆。

似乎是头一次认识他似的，美眸里面充满失望。

没想到你竟然这样的人！

林帆痛苦捂头。

实在没忍住，一巴掌直接呼在热芭的脑袋瓜子上。

“哎哟，你干嘛啊！”

热芭吃痛捂头，怒视林帆。

似乎对林帆恶人先动手的行为，极其不满。

林帆压根没理她，又是一个脑瓜崩。

“你说你一个姑娘家家的，一天天脑子里面都想什么？”

“你可是公众人物啊，你的正能量呢？节操呢？”

“你这样怎么给小朋友们当榜样？！”

“大家会对你失望的你知道吗？！”

林帆一字一顿，神情悲痛。

热芭这才意识到自己误会了林帆的意思。

顿时尴尬的扣脚皮，恨不得找个地缝钻进去。

低下头眼神闪躲，干笑两声。

“哈哈，最近段子刷的有点多，不自觉级代入了。”

热芭也是不拿林帆当外人。

自己的大数据倾向，毫不犹豫就说了出来。

林帆无语，嫌弃的把她推到一边。

从冰箱里面拿出食材和面条。

栓起围裙，拿起菜刀，熟练的操作起来。

开火烧锅，热油。

先用A4级别以上的和牛做了一个红烧牛肉的哨子。

然后烧水，等不到三分钟，水开下面条。

面条非常不错，不是那种加工的干面。

而是一种低温保存的湿面，手感非常劲道。

林帆满意的点了点头，趁着煮面条的空隙。

顺便简简单单的拍了根黄瓜，做凉菜。

面条煮好盛进碗里，淋上红烧牛肉的浇头。

顿时香气四溢。

热芭颠颠的就跑过，深吸一口气，表情陶醉。

不争气的咽了口吐沫。

“哇！好香啊！”

端起碗就跑到饭桌上吸溜了起来。

“嗯呜，烫烫烫！好吃，好吃，真好吃！”

“林帆你是真的会啊，我还是第一次吃到这么好吃的面条！”

“太香了，比酒店做的好吃一百倍！”

林帆慢悠悠的端上凉菜和自己的面条。

坐上餐桌，不紧不慢的吃了起来。

“酒店能用A4和牛给你做浇头？”

----------------------------------------

第22章 你说的早点睡，是吃完早点再睡？

热芭一听见这牛肉居然是A4的和牛。

这可是她平时都舍不得吃的高级货啊！

再看看已经所剩无几的面条，挠了挠头。

“嘿嘿，那多不好意思啊。”

嘴上说的客气

这丫头手上又盛了两大勺的红烧牛肉浇头。

大吃特吃了起来。

和牛的脂肪充足，汁水把她的小嘴糊的油亮。

林帆苦笑摇头。

给她倒了杯水。

“你慢点，别光吃菜啊，喝点水，不咸的慌啊”

胖迪端起水杯一饮而尽。

舒服的长出一口气。

“呼，爽，好久没吃的那么过瘾！”

“果然，没有什么烦恼，是碳水和蛋白质解决不了的。”

“如果有，那就加麻加辣，再加蒜！”

林帆嘴角抽了抽。

那只是你好吧？！

正常人可不是这的啊！

不过有一说一。

胖迪确实能吃，但就是不长胖。

这天赋，他一个大男人都羡慕的不行。

其他的女生就不用说了。

在这个物质丰富的时代。

这种体质可以说是非常让人嫉妒了。

“你们剧组的伙食很差吗？”

一说到工作，热芭脸上浮现愁容。

“咱们休息时间，能不提工作嘛。”

“伙食没啥问题啊，挺好吃的。”

“就分量太少，跟喂鸟似的！”

林帆虽然没在剧组呆过。

但是对热芭的说辞还不是太信的。

只能说这姑娘太能吃了。

这么一大碗红烧牛肉，她基本一个人就全消灭掉。

看起来还一副意犹未尽的模样。

眼巴巴看着林帆，像一只可怜的小狗。

林帆可不打算惯着她。

能吃，并不代表吃多了就对身体好。

现在可是晚上，身体应该进入休息状态。

而不是把机能消耗在食物上。

“看什么看，没有了啊，全被你吃完了。”

热芭满脸的失望。

“哼，不给吃就不给吃嘛。”

说着她瞥了一眼双开门大冰箱的位置。

意思再明显不过了。

明明就有，还很多，我刚才都看见了！

林帆压根没在意她幽怨的小眼神。

吃饱后往沙发上一躺。

“我做饭，你洗碗，很公平啊。”

热芭气呼呼起身，不情不愿的收拾起了碗筷。

吃人嘴软，拿人手短。

这委屈她只能受着了。

等她收拾好后。

两个损友摊在沙发上，百无聊赖的看着电视。

大概过了半个小时。

“太没意思了，我们打游戏吧！”

热芭跳了起来。

看样子是食物全部消化完了，疲态一扫而空，活力满满。

林帆本来不想玩，主要嫌弃热芭太菜了。

前世作为宅男，他可是游戏行家。

对他来说队友太菜，导致游戏体验不好，还不如躺着休息呢。

最后实在拗不过，只能从储物间翻出两台外星人。

两个人便在客厅拼起了桌子开黑。

“告诉你，别上头啊，我可不陪你熬夜。”

林帆郑重说着。

小热芭连连点头。

“不上头，不上头。一定早点睡！”

随后兴致冲冲的登录自己青铜五的账号。

林帆看的是直翻白眼。

他清楚的记得，这个账号他两个月前就打上了钻石。

怎么才一个多月就掉到青铜五？

那还是热芭求着让他代练的。

并且说自己只玩匹配的，段位就是在朋友圈里炫耀一下。

林帆只要帮这一次就行了。

你特么这叫只玩匹配？

痛苦的揉了揉太阳穴，林帆只觉得一阵头疼。

看来今天晚上搞不好又是个不眠夜。

果然。

两人在召唤师峡谷腥风血雨。

整整齐齐的连跪了十场。

峡谷每一寸土地，都沾染着gay伦的血迹。

没办法，谁让热芭只会这个英雄呢？

看着她那触目惊心的KDA。

林帆只觉得自己上当了，而且他还有证据！

热芭倒是越挫越勇，越坑越来劲。

一股子不服输的劲头上来了，十头牛都拉不回来。

“最后亿把，就亿把！”

看她信誓旦旦的样子。

林帆还没有意识到问题的严重性。

心想反正明天这家伙休假，就陪她玩一玩吧。

直到第二天蒙蒙亮。

林帆上下眼皮打架，实在困得不行。

一看时间，好家伙不知不觉都快早上七点了。

“你不说是早点睡吗？”

热芭更加不堪。

林帆刚说完，她就一头栽下去。

直接是脸滚键盘。

给队友们发了一长串意义不明的信息。

屏幕中的gay伦再次举起大宝剑，熟练的送塔白给。

“我们吃完早点就睡。”

热芭呢喃一声后，便没了动静。

······

午后的阳光穿过窗户。

一阵刺耳的手机铃声响起。

林帆迷迷糊糊睁开眼睛。

刚想去摸手机，却感觉身体被什么东西压住了。

软软的，香香的。

定睛一看，居然是热芭！。

这丫头趴在自己身上睡着了。

四肢就像八爪鱼似的缠在他身上。

姿势是要多暧昧有多暧昧。

林帆费力的把热芭从自己身上扒拉下来。

从沙发上站起身，找到手机。

刚接起电话，那边就传来一个歇斯底里的声音。

林帆把手机远离耳朵。

“林帆！你们两个跑哪去了！”

“打电话也不接，我还以为你们别人绑架了！”

“真是的，这么大的人了，一点都不叫人省心！”

杨蜜平时有点嗲里嗲气的声音，此时那是穿透力十足。

可见杨大美人有多生气。

“没事没事啊，蜜姐，我现在自己家里呢，热芭也在这。”

林帆一边整齐行头，一边个回复着。

“家里？我去你住的地方找过你了，你根本就没在啊，糊弄谁呢？”

杨蜜的声音又加大了几分。

听她这语气，林帆意识到的不对劲。

要知道，平时这位姐姐可是很温柔的。

一般情况下，就算犯点小错最多就提醒两句。

根本不会像今天这样大呼小叫的。

“在我新买的房子里啊，怎么了蜜姐？发生了什么事吗？”

林帆不禁有些好奇，到底是什么事情让杨蜜这么生气。

“你自己看热搜，你们两个真是要气死我是吧！”

“公司可对外宣称你们是单身的，现在看看，怎么办？”

“以后怎么跟甲方和粉丝解释啊！”

林帆皱眉，完全不理解杨蜜在说什么。

他们两个确实是单身啊！

这有什么问题吗？

等他来到电脑前，随便打开一个短视频软件。

立马就看见了热搜前几条。

震惊！国民小花旦热芭和神秘圈内男子私奔！

人性的扭曲，还是道德的沦丧，热芭居然坐上了私人直升机。

国内知名女星和神秘富豪不得不说的故事。

诸如此类的词条霸占前排。

----------------------------------------

第23章 小热芭是真的会啊！

呃。

林帆目瞪狗呆，最令他想不到的是。

这几个热点不仅播放量高的吓人。

明明视频模糊不行，连评论区都讨论的热火朝天。

相比之下，自己大火的歌都要往后稍稍。

嘶！

这八卦圈，果然名不虚传啊。

“胡说八道呢不是，我和热芭的关系，蜜姐你还不知道吗？”

开玩笑。

他是什么人？

堂堂二十一世纪正能量龙国大好青年。

他林帆就算是被喷死，死在外面，从办公楼上跳下去。

也绝对不可能跟热芭搞什么绯闻的。

更不可能对这小姑娘有什么企图了。

那边迟疑了一会。

再度传来了杨蜜的声音，只不过这次冷静了许多

“你们先来公司，我们商量一下怎么应对。”

“好，我马上过来。”

挂了电话，林帆来到盥洗室，简单洗漱了一下。

他下意识打开系统面板。

面上立刻浮现狂喜之色。

因为屏幕上出现了一长串的信息。

叮咚！

恭喜宿主粉丝积累达到50万。

开启粉丝计数，宿主可以查看粉丝数据统计。

恭喜宿主获得人气值三十万。

粉丝来到五十万之后。

屏幕上居然多了一个管理粉丝的选项。

林帆好奇的点了进去。

上面居然显示了每个粉丝提供的人气值。

并且有各种统计图可供参考。

果然是这样啊！

林帆心里了然，这人气值就是由粉丝提供的。

他仔细看了看数据统计图。

发现人气值增加峰值，正是昨天参加节目，以及今早上逗音等短视频平台出热点的时间。

奥哦！

他一下子就知道怎么回事了。

话题呗！

只要粉丝讨论有关他事情，并且产生情感波动。

他就能获得人气值！

昨天不用说，正是自己参加节目一鸣惊人的时候。

今天早上的峰值，就是和小热芭的渔轮造成的了。

他正想着呢。

热芭这会迷迷糊糊的摸了过来。

睡眼惺忪，哈欠连天。

“林帆，我饿了，你做饭给我吃。”

说着她看了看时间，才发现已经是下午了。

“要不我们出去吃吧。”

林帆眼睛顿时亮了起来，紧紧盯着热芭。

跟看见了什么稀世珍宝一样，笑的合不拢嘴。

哎呀，这闺女，长的真俊哪！

以前怎么没发现，越看越可爱了呢！

这人气值赚的嘎嘎的。

平时没白疼她呀！

他眼珠子一转。

随即露出老父亲般的关怀。

这会还管什么渔轮，什么蜜姐的怒火啊？

肯定是先怒赚他一波人气值再说！

错过这村，可就没这店了！

诶，真香！

“好好好，我们吃饭，小热芭你想吃什么呢？”

热芭没有察觉林帆态度的微妙变化。

一听到吃的，立马就精神了起来。

“我要吃本帮菜，老饭店的本帮菜。”

林帆宠溺的点头。

“好，你想吃什么，咱们就吃什么，保证你今天吃的开心！”

好闺女！

你就算要天上的星星。

哥哥也给你摘下来！

林帆贼兮兮的偷笑着。

热芭兴致冲冲的跑去洗漱化妆了。

林帆也没闲着，和正在忙碌热芭拍了几张合照。

然后发到了逗音账号，以及威博上面。

并且发文。

“才起床，小热芭真的好会，昨天晚上差点累死我呢！”

不得不说，林帆这是深得媒体文的精髓。

这一句话下来，噱头十足，七分真三分假。

让人浮想联翩，脑子不自然就会出现奇怪的想法。

热芭这会正在梳妆打扮。

身上穿着居家便装。

头发略微有些凌乱。

这幅模样，很难不让人遐想。

她压根没注意到自己被林帆卖了。

正哼着小曲，喜滋滋的涂着口红。

嘴里念叨着各种自己喜欢的美食呢。

林帆刚发出消息不久.

留言区立马999+。

无数网友朋友化身柠檬精。

“奥哦，我的上帝啊，这一定不是真的！”

“噗嗤，喷出一口老血，老夫的心肝啊。”

“我要去和逼王决斗，你们不要拦我！”

“我的小天使热芭啊啊啊，这都是假的，骗不了我，骗不了我。”

“楼上很不幸的告诉你。我刚才掐了一下男票，他痛的跳起来老高。”

“卧槽，这个家伙是谁啊，连我家热芭都敢动，他怎么敢？”

“可恶啊，泪水不争气的从嘴角流了出来。”

“逼王啊逼王，你总算还是显露出自己的真是嘴脸了吗？”

“可恶啊，万恶的资本主义魔爪，终于还是没有放过我家小天使吗？”

逗音上也完全一样。

吃瓜群众们，那是万万没想到啊。

早上刚出的绯闻，还没有捂热和。

当事人居然就跑出来澄清了。

只不过别人是澄清双反之间的绯闻。

他则是澄清之前媒体发表的疑问。

你们不是怀疑我们的关系吗？

现在不用怀疑了。

我们就是有关系！

真不愧是逼王，是真的敢啊！

热芭现在是什么热度。

妥妥的国民女神，大街小巷谁人不知。

全国的高质量男性都眼巴巴的盯着。

没想到这颗翡翠白菜，居然就被林帆给拱了？

这谁绷得住啊？！

“他是故意的吧！一定是这样的！”

“你们看看你他那副嘴脸，我好恨！”

“夏天很热，但我的心是冰冰的，因为热芭她不要我了！呜呜呜呜！”

“还没看见热搜呢，不知道你们说的逼王是谁，但是我反对这门亲事！”

“热芭十年老粉，表示不能接受啊！”

林帆乐呵呵的看着评论区。

顺便进到系统后台查看起来。

人气值+10，+5，+8，+15······

看着信息一条条的弹出。

林帆笑的合不拢嘴。

果然如此啊！

确定了人气值的获得方式。

林帆心中最后的疑问的也消散了。

更是清楚了之后的目的。

那就是好好努力获取粉丝，然后撩拨他们得到人气值。

这样自己不就是应有尽有了吗？

想到这里他脸上的笑容逐渐变态，啊不，温和起来。

没过多久

热芭已经洗漱完毕，顺便画好了淡妆。

虽然熬了一整夜，但一脸的胶原蛋白，依旧是光彩照人。

这就是年轻的资本。

“我们走吧，还等什么呢？”

林帆打了个响指。

“好的闺女，啊不，小热芭，我们就去吃饭”

他带头出了门，一副兴高采烈的样子。

把热芭看的一愣一愣的。

她怎么感觉这一晚上过后，林帆就好像变得很高兴的样子啊。

昨天不是连跪了一晚上吗？

不过这肯定跟她没什么关系。

她自认为游戏水平是在线的，就是队友太坑。

林帆虽然是高手，但是一拖三带不动也正常。

和所有的菜鸡一样，她也有着一股蜜汁自信。

----------------------------------------

第24章 看不惯又没法干！

等热芭准备好后。

两个人出门来到后院的车库。

随着车门缓慢打开，一辆造型炫酷的跑车出现在两人眼前。

热芭眼睛直冒小星星，绕着车子跑了几圈，还拍换着姿势拍了一堆照片。

她虽然也身价不菲，但平时大部分时间都在外奔波。

所以没有买过什么太好的车。

“好帅的跑车啊，这标志好像是兰博基尼啊，没见过这种型号，得好几百万吧！”

林帆撇了撇嘴。

心想这小姑娘也太没见识了。

只能说，贫穷限制了她的想象力。

“几百万？差不多吧，应该能买半个轮胎。”

热芭脖子一伸，眼睛瞪得老大。

“啥？几百万买个轮胎？”

“哇，那这辆车得是什么价格啊？”

林帆交叉双臂，沉吟思索。

说实话，这辆车他也不太好定价。

因为确实不是在市面上流通的普通车型。

能卖到多少完全取决于，买家对他的喜爱程度。

以及卖家出售的意愿如何。

“不知道，因为这是一款概念车型，不对外出售的。”

“全球加起来也就两三辆的样子，如果卖的话，应该不低于两亿软妹币吧。”

热芭嘴巴张的老大。

“哇，这么贵啊！”

本来以为一亿多的直升机就够离谱了。

没想到林帆的车也是以亿打底的。

这也太魔幻了吧！

再看看身边的林帆，她只觉得不可思议。

就在昨天上午，她还担心林帆参加节目搞砸了。

然后得罪蜜姐，被辞退回工地搬砖。

怎么一眨眼间，就物是人非，自己成了苦哈哈打工人。

林帆就变成邪魅狂狷的资本大佬了！

这种转变给他一种极为不真实感。

尤其是昨天林帆还跟她开了一晚上的黑。

想到这里她就不自觉的傻笑。

自己也算是和土豪做朋友了呀。

人生巅峰可期啊！

随后林帆便开车带着热芭，一路开到福路魔都老饭店门口。

找位置停好车。

两人进去后，要了个包间。

因为是工作日的缘故，所以人倒不是特别多。

不过为了避免没必要的麻烦。

热芭还是带着墨镜和口罩，免得被脑残粉围堵。

因为是高级包厢，所以饭店请来两个小姐姐专门为他们服务。

林帆是个土生土长的蜀地人，对本帮菜没什么研究。

直接把菜单扔给了热芭。

热芭也没有客气，把自己喜欢的菜点了个便。

没过多久，桌子上就摆满了各色菜肴。

什么宝鸭、虾子大乌参、扣三丝、红烧河鳗、油爆河虾、草头圈子等等

全是名菜经典，堪称本帮菜的博览会。

“我去，点这么多，吃的完吗？”

看着一大桌子飘香佳肴。

林帆看花了眼，有些食指大动。

虽然他也没吃饭，这会确实很饿。

但也不用搞得这么夸张吧。

“吃不完，打包呀！难得有空，都尝一尝嘛！”

热芭迫不及待拿起碗筷，熟练的操作起来。

脸上也是解除封印，口罩墨镜不知道扔哪去了。

要论干饭的积极性，胖迪自称第二，娱乐圈无人敢称第一。

偏偏这姑娘还有着堪称模特的身材比例。

老天爷赏饭吃，常人羡慕不来。

即便热芭露出真面目。

两个门口的服务员小姐姐倒是很淡定。

也没有上来索要签名之类的倾向，可以说是非常敬业了。

看来平时接待过不少的明星大咖。

林帆也不疾不徐的享用起美食。

别说。

味道还真不错，本帮菜的特点是浓油赤酱的。

味道以咸鲜甜为主，不过现在经过改良，咸甜的成分变少了。

更着重突出食材的鲜味。

和蜀地麻辣为主的重口味菜系截然不同。

他还是觉得挺新奇的。

这嘴上吃着，手上动作也没闲。

拿出手机和热芭和合影，各种姿势都来个遍。

热芭压根不知道林帆目的不纯，还傻乎乎比起剪刀手。

一会嘟嘴卖萌，一会做鬼脸搞怪。

两个人经常一起玩，合照次数很多。

她是真的没怎么多想。

完事后，林帆笑盈盈的给亲闺女夹了几个虾。

又帮她盛了一碗汤。

“嗯呜，谢谢，林帆你真好！”

小热芭嘴里塞满了食物，含糊不清的道谢。

顺便还给林帆发了张好人卡。

只是她不知道自己这好人卡发的有点早了。

纯纯一个被人卖了，还帮着数钱的冤种傻姑娘。

“没事，慢慢吃，咱不急，有的是时间。”

林帆笑的慈祥温和，然后又快速在手机账号上发了条动态。

“和小热芭一起用膳，秀色可餐。”

不多时。

这条评论底下顷刻又是999+。

林帆点开随意的翻看了看。

“卧槽，这家伙是故意的吧，一定是吧！”

“我特么肺都要气炸了，虾仁猪心哪家人们。”

“好你个逼王，这再这样下去，会失去我们的知道吗？”

“杨老板哪，你手下的艺人违约了，都不管管的吗？”

“我的小热芭啊，你怎么就那么傻，便宜谁都不能便宜这个嘴上没门的大屁眼子啊！”

“呼叫杨老板，快收了这个妖孽吧，不然迟早要出事啊！”

“这条动态很好，以后别发了，举报拉黑，勿念！”

看着一条条评论。

贼兮兮的笑着，一种特别的爽感浮上心头。

怪不得前世某些富二代，喜欢搂着女网红到处乱窜。

原来这种让别人羡慕嫉妒恨的感觉，居然是这么的美妙。

嘿嘿嘿。

这些人看不惯他，又干不掉他的样子，着实让他有些欲罢不能啊。

然后再想想办法，来个两级反转。

帮小热芭澄清的同时，再惊掉这些人的下巴。

直接一波赚的盆满锅满。

诶呀！

装完了就跑，真刺激！

林帆正沉浸在对未来的规划时。

热芭的手机铃声突兀响起。

她放下筷子，一顿手忙脚乱摸出手机。

然后接通电话。

“喂，蜜姐，你找我有什么事吗？”

这话一出。

林帆以迅雷不及掩耳的速度从她手上夺过手机。

“啊，哈哈，是蜜姐啊，没事，没事，啥事都没有。”

“热芭啊，热芭这会好着呢，我们马上就到啊，马上！”

“拜拜，一会见面聊啊！”

“嘟！”

一通胡扯过后，还没等杨蜜反应过来，他就电话给挂了。

顺便还关了机。

然后对热芭笑了笑。

“蜜姐打不通的电话，才打特地打你的手机找我的。”

“没啥大事，该吃吃，该喝喝。”

热芭眨巴两下眼睛愣愣的看着林帆。

“奥哦，是这样啊。”

总觉得有什么不对劲的地方，但是又分析不出来个所以然。

挠了挠头之后，索性不管了。

直接继续和食物较劲起来。

----------------------------------------

第25章 咬死了不认账！

林帆喜滋滋的看着系统上飞速增长的人气值。

时不时瞟两眼怨声载道的评论区，再顺便给小热芭喂饭。

颠着的腿儿，哼着小曲儿，好不快活。

而此时。

佳行娱乐传媒的总经理办公室。

杨蜜气的是吹胡子瞪眼，傲人的胸脯也是不断起伏。

高跟鞋时不时跺在地板上。

发出“噔噔噔”的声响。

她拿起手机一看，林帆居然又发了一条动态。

只觉得胸口一闷。

差点没一口鲜血喷出来。

简直胡闹！

还嫌事情闹的不够大吗？

向来好脾气的她也忍不住怒声抱怨起来。

“嚣张，太嚣张了！”

“简直是太过分了，这个林帆到底是怎么了？”

“刚来的时候不是挺老实的吗？”

“怎么我才把注意力离开，就出了这么个大事儿？”

“可是我怎么感觉，这家伙就好像是故意的啊？”

“不不，一定是故意的！”

杨蜜揉了揉额头，着急得不行。

公司的事情本来就一大堆，再加上她现在也是制片人的身份。

这一天可以说掰成两天用，忙的天昏地暗的。

这两天根本没注意，公司艺人的动向。

自己这边刚松了口气。

着急忙慌回到公司，也没有关注新星唱作人。

其实本来就没对林帆抱多大的希望。

毕竟，佳行的艺人向来是以颜值著称。

多少带点偶像特质。

业务能力只能说是合格，和专业的演员音乐人还是有差距的。

只是态度足够敬业，在业内的口碑还不错。

早上她收到了新星节目组的消息。

说是规则又变动，观众可以通过投票，将一位人气淘汰选手复活。

之后所有的比赛都是如此。

万幸的是，这次投票最高的人正是林帆。

对此，她只觉得林帆的运气不错。

丝毫没有把改制的原因往林帆身上想。

在她看来。

林帆就是一个新人，怎么可能有这种影响力。

可能是林帆人设做的好，吸引了不少颜值粉吧！

虽然没有看节目录像。

可是她知道，这个节目流量很高，这两天在线一度突破了五百万。

正是绝佳的出道机会。

林帆如果能把握住，立马就能建立身价。

以音乐人的身份在大众视野里亮相，成为佳行的牌面之一。

然而，她还没来得及高兴就搞出了这么个绯闻。

真是好事一丁点，坏事两大坨。

此时的她可真是有些恨铁不成钢。

热芭可是她一手捧起来的，出道也不是一两年了，经历过不少事情。

怎么还会犯这种错误啊！

着实有些始料未及。

偏偏林帆这个时候林帆还不接电话。

这可真是火上浇油，让她气不打一处来。

没办法，这会就算在急，也只能等林帆过来。

到时候她倒要看看这两个人怎么解释。

······

差不多两个小时过去。

一辆白色的兰博基尼驶入地下停车场。

正是林帆和热巴。

热巴这丫头拎着一个大包装袋子。

笑容灿烂，就像荣归故里的大学生似的。

丝毫不知道前面等待着她的是什么。

林帆有些同情瞟了一眼热芭。

哎呀，一会得怎么给杨总解释，才能保证两个人少挨点批啊。

他还好，就是个新人而已。

自己又身价不菲，到哪去都可以混出个名堂。

小热芭就有点惨了，莫名其妙摊上个绯闻不说。

自己还被蒙在鼓里，啥都不知道。

接下里就要面对正在发火的领导。

他不禁认真打量起来热芭的小脸。

很精致很好看。

啧啧。

这么阔爱。

打一巴掌得哭很久吧！

想到这里他又有些于心不忍。

还是决定待会好好跟杨蜜解释一下

免得小热芭留下什么心理阴影了。

两人刚来到办公室。

就看见个身着职业装杨幂交叉双臂，目光发冷。

眼神不善的凝视着两个人，一言不发。

热芭就算是再大大咧咧，也察觉到了不对劲。

整个人立马就紧张了起来。

低着头，蹑手蹑脚的靠近过去。

一脸讨好的笑容。

“蜜姐，你回来了啊。”

“嘭！”

杨蜜一巴掌拍在桌子上。

吓得热芭一哆嗦。

还没等杨蜜开口责问。

热芭就缩到后面去了，看的杨蜜是哭笑不得。

林帆倒也没有推脱，便上前主动面对起杨蜜。

总可能让热芭小可爱承担一切，自己吧好处占完占尽啊。

“说，为什么关掉手机，不接我电话，你们在干什么见不得人的事情呢！”

杨蜜看着林帆一副死猪不怕开水烫的样子，更是气不打一处来。

热芭似乎理解了什么，她说怎么感觉不对劲呢。

林帆好像拿了他的手机，就一直没还给她啊！

原来杨蜜一直在给他打电话，林帆故意不接。

这中间肯定出了什么事，想到这她也好奇看着林帆。

林帆也不急，拉了一张椅子坐下。

“别急嘛，杨总，你听我狡辩，啊不，你听我解释。”

他把这两天发生的事情都说了出来。

只是避开了一些细节，比如热芭搂着他睡了一觉。

林帆这一开口，杨蜜就有些发懵。

什么诉苦卖惨，提货Ec255直升机，和热芭在蛇山豪宅开黑打联盟。

听得她一愣一愣的，只感觉魔幻的不行。

直到林帆说完，自顾自的端起一杯茶水喝了起来。

杨蜜才神色有些古怪的看着这个公司新人。

“你确定你没有骗我，说的都是真的？”

见杨蜜不再生气，热芭颠颠的上前，在她耳朵边小声嘀咕起来。

过了一会。

杨蜜总算才算消化完林帆刚才的言论。

但是还是有些难以置信、

怎么也没想到自己公司居然来了这么一尊的大神。

不说林帆是否真的有千亿身价。

就他现在表现出来的财力，也足够碾压他们佳行了。

不过。

这压根解决不了什么问题啊！

总不能让这俩人真的私奔退圈吧！

她很了解热芭，这姑娘肯定不会同意的。

“我相信你们，可是观众不可能相信的啊，以后怎么对外解释这件事？”

杨蜜忍不住发出自己的疑问。

林帆表情淡然，丝毫不觉得这是个问题。

“没关系的，反正他们也没有什么证据，我们就一口咬死说是朋友关系。”

“他们能找到我们是情侣的证据吗？”

“吃饭怎么了？朋友不能一起吃饭吗？”

“这不是无理取闹嘛！”

热芭也连连点头称是。

“就是就是，我和林帆是铁哥们，吃顿饭怎么了嘛！”

杨蜜捂着额头，只觉得头痛无比。

最后也只能长出一口气。

没办法，暂时也只能这样处理了。

确实，虽然网上传的厉害，但他们有证据的话早就传出来了。

也不会仅仅停留在猜疑阶段。

就像林帆说的，只要他们一口咬死，别人就没什么办法。

大不了花钱请点水军，反正林帆那么有钱，有不是什么大事儿。

热芭见状，趁热打铁，把拎着的包装袋放在桌子上。

“蜜姐，你一定饿了吧，我们给你带了你最喜欢吃的菜！”

“老饭店现做的，还有京城烤鸭呢！”

她打开袋子，里面立即传出阵阵香味。

杨幂这才想起自己到现在脸午饭也没吃呢。

肚子早就饿的咕咕叫了。

也没客气，打开保温盒，拿起筷子就吃了起来。

看向热芭的眼神温和了不少。

“你也吃点吧。”

----------------------------------------

第26章 这是要他回去救场啊！

“好啊。”

热芭也没多想，就坐在杨蜜身边操起筷子。

一点点的吃了起来，是不是帮杨总包个烤鸭之类的，

虽然热芭已经吃饱了，甚至还有点撑。

但是给杨蜜当个饭陪的余量还是有的。

看的林帆是眉毛直跳。

这就是强者吗？

别的不说，就这小热芭饭量。

他是佩服的五体投地。

妥妥的一个热量黑洞啊。

他甚至觉得热芭就算不当演员，做个吃播也绝对是顶流级别的。

天赋这种东西，确实是可望而不可及。

别人羡慕不来啊！

得知真相后，杨蜜也没再多苛责。

她名义上是热芭的上级。

但两个人这些年接触下来，早就是亦师亦友的朋友了。

没有她的帮助，热芭也不会红遍龙国。

所以在两人绯闻传出的第一时间。

她没有关注林帆的身价，反而更多的是热芭前途。

热芭的运气也挺不错，在自己最能奋斗的时间点，遇到了伯乐。

她和佳行杨蜜也算是双赢。

林帆虽然不怎么关注娱乐圈，但也知道若干年后。

佳行发展成为一个市值近百亿娱乐公司，有着一批在国内影响不小的艺人。

其中，面前这两位牌面花旦，可谓是功不可没。

林帆端着一杯茶水，玩着手机。

顺便又发了条动态，附上两张照骗。

狠狠收割了他一波人气值。

爽！

过了一会，等杨蜜吃完饭。

热芭屁颠屁颠的起身打扫战场。

她还是很有自知之明的。

面前这两位一个是资本大佬，一个是前辈上级。

这种小事，肯定是要交给她这个小员工来做。

要不然以后，大佬们有什么好事把她给忘了，那不就亏大了。

这就是身为打工人的格局。

等收拾的差不多，杨蜜看着林帆，开始说正事。

“嗯，这次节目你表现的很不错。”

“虽然被淘汰了，但是运气很好，刚好赶上节目改规则。”

“通过网民水友的投票，又把你捞起来了。”

林帆看着手机屏幕，有一茬没一茬的点头。

不过听到又要回那个什么节目组。

他的眉头微微一皱，顿时就不乐意了。

那个什么破节目，无聊的要死。

要水平没水平，要包袱没包袱。

连玩烂梗都玩不好，要不是靠上一期自己的随性发挥。

能有现在的热度就见鬼了。

再这样玩下去，估计就是个凉凉的下场。

这些人是要改制吗？

那是要请他回去救场啊！

开玩笑。

他林帆次生励志不做打工人。

不过想到有人气值，他还是勉为其难的点头。

“好的，杨总，我会好好准备的。”

杨蜜见他一副心不在焉的样子。

实在有些不放心，虽然知道林帆很有钱。

但是这和公司没啥关系啊，她现在可是佳行的第三股东。

这次参加节目的机会可是动用了公司资源的。

当然是要尽可能的做好，最大化公司的利益了。

“跟你说话呢，玩什么手机啊。”

“需要什么帮助，尽管说啊，想不出来新歌，我这边可以帮你找各种抢手的。”

林帆见让她一副认真的样子。

想起这几个月来，杨蜜确实也对他照顾有加。

虽然这点恩惠，对他来说可有可无。

但人心都是肉做的，要说没有一点触动是不可能。

他拍了拍胸脯。

“没事啊，蜜姐，包在我身上，稳得很呢！”

见他那么自信的样子。

杨蜜也不好多说什么，最后还是叮嘱了两句。

“一定要记住，立好人设，好好卖惨，发挥你的颜值优势。”

“这样的至少能保住一些女性粉丝，这样最起码都有个保底。”

林帆认真的点点头，深以为然。

“嗯，好，不就是卖惨吗？这个事情我擅长啊！”

他胸脯拍得震天响，言辞凿凿。

一旁的热芭看的是嘴角直抽。

我信你鬼哦，你个大屁眼子，坏得很！

上次节目她可是在现场，从头看到尾的。

偌大的观众席地上黏黏糊糊的，全是碎掉的小心心。

要不是林帆的凡尔赛表演。

她都不知道，现在那么多人都有自虐倾向。

一个个被打击的不行，偏偏就还好这口。

真是应了那句老话。

人之初，性本贱呗？

他这要是都能说是卖惨，那这个世界上九成九的人都别活了。

能把炫富装x说成是卖惨。

也就林帆独此一家了。

不过热芭怎么也没想到的是，那个破节目居然真的因此人气大增。

只能说观众姥爷们的X癖隐藏的太深，他们把握不住！

世事难料啊！

见他总算是正经起来，杨蜜这才点点头。

她挑选艺人，向来都都长看中颜值。

倒不是说觉得才华不重要，而是现实就是那么残酷。

杨大美人出道这么多年，早就把娱乐圈看透了。

什么追求艺术，什么专业水平。

通通都是没什么大用的东西。

只有流量才是王道。

毕竟，在一个《学猫叫》都能火出圈的音乐市场谈质量。

你这不是自己打自己的脸吗？

颜值和艺人的个人特质，相对来说是比较稳定的东西。

其他都不过是锦上添花的东西罢了。

这点她已经证明过很多次了。

只要遵循这些经验，不说大红大紫嘛。

至少在娱乐圈站稳脚跟是没什么问题的。

只要能立得住，以后有的是机会追求梦想。

在她看来，林帆这么有钱还来趟娱乐圈这池子浑水。

无非就是为了音乐梦想，她也年轻过，完全能够理解。

也愿意在职责范围内支持这个新人。

说不定打好了关系后，就算林帆解约，还能投资一下佳行。

缓解一下佳行的资金压力。

这时。

她注意到从刚才开始，林帆就一直盯着手机看。

不由得有些好奇，凑近了上去。

只见手机屏幕上是密密麻麻K线图，以及各种生涩的瑛语词汇。

“你这是在干什么啊，这么投入。”

林帆只感觉一阵香风袭来。

杨蜜白皙精致的面庞尽在咫尺。

一种成熟女性特有的气息弥漫开来，非常撩人。

和青涩的小热芭完全不一样。

林帆却没有一丝悸动，他的身价和境界摆在那里。

女人是不可能动摇他的道心的。

“呵呵，这是外汇交易平台，这两天是米国非农也人口就业数据公布的时间点。”

“会有比较大的行情波动，可以做一做短线，赚点小钱。”

杨蜜看他煞有介事的样子。

也起了些兴趣，她大概是知道林帆懂金融的。

据热芭所说他现在的身家就是靠投资得来。

“你投了多少钱啊？”

林帆摆了摆手。

“我现在的资金主要在股市和其市场。”

“手上就剩下点余额，随便拿两千万米金玩玩。”

“怎么，蜜姐也感兴趣吗？”

----------------------------------------

第27章 这人不会是走后门进来的吧？！

杨蜜一听到两千万米金的“余额”，嘴角一抽。

一时间。

她都有点分不清楚林帆是真的有钱，还只是单纯的想装一下。

不过，对她来说金融完全就是陌生领域。

不可能光凭林帆的一面之词就去冒风险。

“算了，我还是免了吧。”

一旁的小热芭倒是很有兴趣。

也凑了上来，一双水汪汪的大眼睛看着林帆。

抓着林帆的胳臂，可怜兮兮的撒娇。

“我可以吗？可以带带我吗？大佬？”

林帆上次哎节目组炫耀一天赚八千万的战绩，她可是历历在目。

自己辛辛苦苦这么多年，也没赚过这么多钱啊！

要是跟对了这趟车，那不是少打十年工！

这时候，被社会毒打程度的区别，就体现出来了。

热芭明显是被毒打的太少了。

居然这么容易就轻信别人。

如果有人做杀猪盘，针对她这种涉世未深的小年轻。

只要套路够成熟，那是一枪一个准。

不过还好，她遇到的是林帆。

他可是个不差钱的大好青年啊，怎么会骗别人呢。

“行啊，没问题，待会你把钱给我发过来。”

然后转向杨蜜，劝了一句。

“蜜姐，你多少也跟一点吧，我可以给你担保的。”

“保证赚钱，白捡的钱，不赚白不赚哪。”

杨蜜笑着摇了摇头，倒不是不信任林帆的专业程度。

而是作为一个成熟的社会人，这是最基本的谨慎。

虽然林帆说的大气，但如果亏了，她也不好真的向林帆伸手要钱哪。

见杨老板不愿意，林帆也没强求。

“你们两个好好地啊，别给我再整出什么幺蛾子了。”

“我这两天太累了，要回去好好睡一觉，休息一下。”

杨蜜到了声别，便踩着高跟鞋，登登的离开了。

杨老板前脚刚走。

林帆和热芭两个人就开始了PY交易。

热芭一通忙活，又是打电话，又是敲键盘的。

总算把资金转到林帆的账上。

林帆看着一个八位数字进账，表情有些意外。

不禁上下打量小热芭。

啧啧。

这丫头，深藏不漏啊。

“哟呵，没看出来啊，还是个小富婆啊。”

热芭脸上一红，被林帆调侃的有些不好意思。

因为她平时最大的爱好就是到处蹭饭。

总给人一种生活艰难的样子。

可实际上，这姑娘心机深着呢，天天吃得好喝的好不说。

小金库也是嘎嘎的丰厚起来。

就这点来看。

确实是穷家的孩子，手上几个子儿攥的挺紧。

“这可是我全部的家当了啊，你可要给我悠着点。”

小热芭嘟着嘴，有些忧心忡忡。

林帆拍了拍她的脑袋。

信誓旦旦的说道：

“放心，就你这仨瓜俩枣儿的，亏了，我也原封不动还给你，行不行？”

“嘿嘿，那就多谢林总了。”

热芭眼珠一转，傻笑着直点头。

她都差点忘了林帆现在的身价了。

不过转念一想。

要是真亏了也好。

这样自己不就能赖上他，吃一辈子白饭了吗？

想到这里，她不禁脸上一红。

啐了自己一口。

自己这是在想什么呢？！

晃了晃脑袋赶紧回过神来。

这会饭也吃了，误会也解除了。

又是美好的一天。

头铁的思想渐渐占领了高地。

她拉着林帆跑到公司的办公区，熟练的打开两台电脑。

“昨天状态不好，今天我们肯定能连胜。”

林帆表情有些痛苦，不过看热芭兴奋的样子。

又不太好意思泼冷水，只能勉强答应。

“今天可真不能熬夜啊，我明天要去参加节目，你是知道的。”

热芭兴奋的连连点头。

摩拳擦掌，准备展示一波真正的技术。

“Hello，还有人吗？我忘了带门禁卡了？”

外面突兀的传来一个温柔好听的声音。

热芭立马起身，出去开门。

“是伊霏啊，来的正好啊，你没什么事吧。”

王伊霏讪讪的进门，有些不好意思。

她刚加入佳行不久，还是个新人。

在声名显赫的前辈面前，多少还是有点不自在的。

“是热芭姐姐啊，我东西忘拿了，回来拿一下。”

“我的戏昨天杀青，现在暂时没什么事情。”

林帆他扭头一看，来人是王伊霏，也非常意外。

小姑娘很漂亮，也很有灵气，一身休闲装看起来青春靓丽。

不过她在屏幕上，更多的是出演反派，气场很足。

没想到，现实生活中却是个温柔的小萌妹。

之前王伊霏一直在拍戏，林帆只闻其名，没有见过本人。

“没事就好，来来，我们一起吧！”

热芭也不管别人的意愿，直接拉着小姑娘加入战团。

嘶！

林帆又升起一股不好的预感。

这一个他就带不动，两个还不要了老命。

······

果不其然。

在热芭的“最后亿把”中三人再次彻夜未眠。

第二天一大早，纷纷“阵亡”在电脑桌前。

还好林帆又先见之明，提前调好了闹钟。

中午十二点的时候爬了起来。

王伊霏也被手机铃声吵醒，只有热芭还在呼呼大睡。

“伊霏，你照顾一下热芭，我下午得去参加综艺。”

林帆整理着行头，顺便去往更衣室。

王伊霏眼神古怪看着这个比自己还年轻的新人。

今天有工作，昨晚还通宵打游戏？！

这会不会有点太嚣张了？！

这家伙该不是走了关系进来的吧！

······

稍作准备之后，林帆下楼开车。

一路前往新星唱作人节目现场。

兰博基尼爱马仕一路飞驰而过。

在一个红绿灯路口附近发生堵塞。

林帆伸出头去一看，前面横着是一辆抛锚的板儿车。

一个黑瘦中年汉子站在车旁，吧嗒吧嗒抽着烟，有些愁眉不展。

作为二十一世纪正能量青年，他很热心上前询问。

“怎么了，叔，什么个情况啊。”

“这不是刹车坏了吗，车子倒好说，这一车的东西咋整啊？”

中年人个扣了扣蹭亮的光头，表情苦恼。

得知情况后，他顺便询问了一下对方其要去的位置。

得，刚好和他的目的地顺路，他也没多矫情。

“行吧，大叔，别耽误时间了，把东西搬我车上吧！”

“诶，小伙子，真是麻烦了，你这可是帮大忙了啊。”

中年人一拍大腿，笑的一脸褶子乱颤。

然而。

等他来到林帆的车前，表情顿时就有些僵硬了。

呃。

这没吃过鸡肉，也见过鸡下蛋。

跑车这种东西，中年人还是有点概念的。

“小伙砸，你认真的啊？”

----------------------------------------

第28章 人不能，至少不应该！

此时，《新星唱作人》节目组也忙碌起来。

场内，各种工作人员忙里忙外，步伐匆匆。

主持人和参赛选手则在幕后化妆，做最后的准备。

舞台周围，则是围满了观众。

比上次人多了好几倍。

节目还没开始，直播间就已经超过两百多万的在线人数。

“这节目怎么还那么多人看啊，什么情况。”

“嘿嘿，楼上不知道了吧，战忽局，出来洗地！”

“节目组该制度了，网友可以投票复活一位选手，嘿嘿，其他我不多说，你自己想。”

“我去，逼王这是要回归了啊！”

“必须的，林总这次是插翅难飞，哈哈哈。”

“哼！让逼王见识一下我们这些失败者的愤怒，让他装，爽！”

“哈哈，就等着看他惊讶的样子了，已经提前准备好阔乐庆祝了。”

“俺也一样，一想到一会能看到他不情愿的样子，就期待的不行。”

“同上，这可以说是我追这个节目的唯一动力了。”

直播间的水友们热切讨论着。

都非常期待林帆的出现，想看看他吃惊的表情。

不少慕名而来的观众也都差不多。

他们很多人也都是听说有林帆这么个奇葩，才对节目提起了一丝兴趣。

还有的不少人真是林帆的歌迷，他们大多都是学生，比较年轻。

确实是受到了林帆歌声的鼓舞，想继续听他唱歌。

哪怕是作品不再像《追梦赤子心》这么优秀，也希望能现场听林帆演唱。

“你们说，他会来吗？”

“不好说啊，那么有钱的人，上这个节目图什么呢？”

“也是啊，可惜了，感觉他真的是有才。”

“是啊，这么多年，从来没有想过一首歌会让我流泪。”

观众们也是热切的讨论着。

主题全部都和林帆有关系。

似乎这场节目就跟他的个人演唱会似的。

确实。

除了林帆这个爆点之外，目前这个综艺还没有任何其他看点。

说林帆是靠一己之力撑起这个节目的收视，毫不夸张。

关键是这节目给不了林帆什么好处。

他那么有钱，肯定看不上那点奖金和导师的人际关系。

至于流量，那就更不用说了。

整个节目八成的流量，都是靠他带过来的。

加上之前和热芭不清不楚的绯闻。

人家现在早就各大媒体热搜的常客了。

随便干点什么，都有百万级的关注人数。

还需要参见什么节目啊！

现场朋友们还是没抱太大的希望。

大家伙百无聊赖等着。

时不时探头张望，期待那个帅气的身影出现。

记者们更加夸张。

各种摄像设备，堵在门口。

就等着了林帆出现第一时间给他拦截了。

就在所有人把注意力放在行人上时。

轰呲！

一个夸张的引擎声在众人耳中炸响。

如同咆哮的野兽一般。

随之。

一道白色幻影骤然出现。

它的速度逐渐放缓，人们才得以看清。

正是一辆白色超跑，兰博基尼。

流线型的车身将科技之美展现的淋漓尽致。

在日光的映衬下，耀眼夺目。

所有人的视线都被吸引了过去。

一个个那是嘴巴张的老大，目瞪狗呆。

不少人都不顾形象，大呼小叫了起来。

回过神来的，则疯狂拿起手机拍摄。

记者们也都差不多。

摄像镜头全部转向白色跑车。

直播间也是炸开了锅。

原因很简单。

超级跑车固然炫酷。

倒也不至于让人觉得有多不可思议。

最让大家惊掉下巴的，不是跑车本身。

而是这辆车上居然车门大开，安插着数捆钢筋建材！

没错，就是安插！

因为跑车乘坐面积太小，钢筋只能横七竖八捆绑固定在车身上。

如同粗狂的撞角长牙舞爪的延伸出来，增添了几分野性气息。

和车子简约流畅的造型形成强烈反差。

在配合引擎的轰鸣声。

场面一度非常朋克，视觉效果拉满。

更夸张的的是。

一个中年农民工老大哥眯着眼，坐在其中一捆横着的钢筋上面。

衣襟猎猎，光头蹭亮。

嘴里还叼着一根烟，是不是吧嗒两口，吞云吐雾。

那神态，就跟脚踩三蹦子，叱咤小县城的隔壁二大爷似的。

看的人嘴角直抽搐，从头麻到脚。

这画风。

整个就是离谱的妈妈抱着离谱哭，离谱的要死啊！

“卧了个槽啊，无敌，简直无敌了！”

“这特么，得是上今年十大网络场景画面了吧！”

“这才是，真大佬啊，逼王这是遇到对手了呀。”

“你们可能不知道，这是兰博基尼爱马仕，是概念车。”

“市场上没有出售的，价格两亿打底，而且还是有价无市的那种！”

“这么说，逼王可能还不是对手啊！”

“虽然不想承认，但就目前的表现来说，逼王还是比这个车主差了点！”

“这尼玛，好特么恐怖啊，两亿的超级跑车当拖车用，这就是强者的世界吗？”

“不是，交警叔叔呢，不管管的吗，就硬让他这么装的吗？”

“这个装比成本，未免也太大了吧！哪个有钱人能这么玩？！”

这一刻，吃瓜群众们再次刷新了三观。

再次深刻得理解到一个道理。

人和人的差距，比人和皮卡丘都大！

跑车大家都见得不少。

确实是狂拽酷炫吊炸天，拖车三蹦子大家见得更多。

经济适用还功能齐全。

但是把跑车当拖车三蹦子用的，众人还是头一次见。

这种视觉冲击力，简直不亚于街上有人裸奔。

大家定睛一看，还是个人妖，这种奇葩情况。

不过，看着车子表面的损耗。

不少爱车人士都感觉心中一纠。

痛到无法敷吸。

人不能，至少不应该！

哪能这样对待兰博基尼啊！

这可是他们终生奋斗的理想啊！

你不稀罕给我啊！

我肯定当心肝宝贝一样伺候！

拿去搬砖是几个意思？！

这种感觉。

就好比是他们舔都没机会舔的女神。

此时，正在疯狂舔另一个陌生男人。

那个人显得极为不屑，嗤之以鼻。

这对广大爱车人士来说，就是一种莫大的折磨。

可以说，身心都受到了一定程度的摧残。

此时。

几乎所有人都全神贯注盯着车子。

对于车主的身份是万分好奇。

都在猜测对方是哪个大富豪，或者富二代。

居然这么豪横嚣张。

还有那个农民工大叔。

可以说是一下子就在网上爆火了起来。

被无数网友录屏做成了动态表情包。

所有人都特别好奇，想特别想问他一下。

这坐在两个亿的车顶吹风抽烟，到底是一种什么感受？

周遭摄像机，闪光灯，全部聚焦在缓速行驶的兰博基尼上面。

记者们也都差点忘了此行目的。

每个人都蓄势待发，就等车停下来了。

----------------------------------------

第29章 你说错了一件事！

“你们说，这个车主会是什么人哪？”

“估计是哪家的富二代吧，这种行事方式。”

“这人的行事风格，怎么给我一种很熟悉的感觉呢？”

“不知道啊，看样子要停车了，等他下来就知道了呗！”

“楼上有熟悉感的，我也是，就是莫名其妙的感觉很熟悉。”

吃瓜路人们众说纷纭，猜测不断。

白色的兰博基尼在众人的注视中，缓缓靠边停车。

一个笔挺的身影突然从驾驶席跳下来。

对，就是跳下来。

这情况确实也不太好开车门。

林帆也没什么讲究，直接就单臂撑着车门，潇洒跳车。

看清楚来人，群众的目光更加呆滞了。

先是一阵寂静，之后议论声声此起彼伏。

一片哗然。

居然是林帆！

所有人都有些难以置信。

上次才坐着两亿的直升机拐跑了热芭。

这次又开着两亿的跑车拉了一堆建材钢筋。

不是说他的卡里面只有两个亿吗？

这光是两个交通工具，就超出了整整两倍啊！

这跟传闻可完全不一样！

也勾起了很多人的好奇之心。

因为他们当中很大一部分，是没有完整看完上次节目直播的。

赛后采访的直播也只有几个铁粉看过。

很多人真就是冲着林帆的歌来的。

“卧槽，居然真的是林帆，我说怎么有一种无形装X气势扑面而来。”

“这就是逼王吗，恐怖如斯啊，看来我们还是太肤浅了！”

“卧槽槽，奈何老夫没文化，一句卧槽走天下下！”

“逼王也许会迟到，但从来不会让大家失望！”

“只能说，真不愧是唱哭我的男人，强横到如此程度吗？”

现场顿时一片沸腾。

大家都振奋异常。

待在这里吹风，不就是等这个男人吗？

现在他不仅来了，而且出场方式还那么独特。

所有人都激动不已。

顿时打起了十二分精神，期待着林帆的表演。

直播间也闹腾起来。

“他来了，他来了，他开着兰博基尼来装X了！”

“恭迎逼王回归！”

“哼，装模作样，哗众取宠，难怪上次会被淘汰！”

“这是林帆？不会吧，他不是装完就跑吗，怎么又回来了呢？”

“可恶啊！这种华而不实喜欢炫耀的家伙，也不知道热芭看上他哪点了。”

“不就是长的帅点，有几个破钱吗，有什么了不起的。”

“我看他就是生怕别人不知道他有钱！”

“啊啊啊啊，林总，我无敌的林总啊，你总算回来了！”

“小黑子们的数量又躲起来了，啧啧，该不会是法师请来的吧！”

现场氛围被林帆的出场抬升到了极致。

记者们，连忙一窝蜂冲上去。

林帆没有理会他们，而是冲着黑瘦中年人说道：

“大叔，我这有点事，车子你开走吧，完事儿后，给我送回来就行。”

中年人掐了烟头，不好意思的挠了挠头。

一开始他是怎么也不相信，林帆真能帮他。

直到这小伙子直接亲自上手，三下五除二，把东西都绑在车上。

他才苦笑着接受了林帆的好意。

人家那么贵重的车，这会还要借给自己这个素不相识陌生人。

这份恩情，这份信任，着实让他有些感动。

毕竟，他就是农村出来打工的，属于城市底层人物了。

没想到这看上去就身价不菲的年轻人，居然那么看得起他。

丝毫不介意自己的身份，甚至连建材对车身的损耗都不在意。

这种善意，不同于那种上位者的施舍，而是平等的帮助。

想到这里，他鼻子一酸，语气有些哽咽。

不管这车子多贵重，这份情他也接下了！

“好的，小兄弟，等我把东西运到工地，就立马给你还回来。”

林帆也没矫情，简单说明了一下车子的注意事项。

就让中年人把车给开走了。

做完这一切之后，他神色依旧淡定如常。

让一个陌生人开走价值两亿的豪车，对他来说似乎就是件小事。

完全没啥可费心思的。

这一切全被镜头捕捉到了。

记者群眼睁睁看着兰博基尼远去，安静了片刻。

之后瞬间炸开了锅。

其中一个眼疾手快的小姑娘，抢先冲上来。

话筒差点塞进林帆的嘴里。

还好林帆身手矫健躲开了，不然就要出丑了。

小姑娘不好意思的道了声歉。

“不好意思林帆老师，可以采访您一下吗？”

林帆笑着点头。

“可以啊，没什么问题呀。”

小姑娘喜出望外，之前听说这个林帆不好说话。

看来都是谣言，明明是一位和蔼可亲的大帅哥呢。

“好的，谢谢林帆老师，请问刚才那辆车，是您的座驾吗？”

林帆点头。

“是的，是我的车，怎么有什么问题呢？”

小姑娘眼睛一亮。

如果是林帆的车，那肯定有些小故事可以挖掘啊。

说不定又是个热点。

“之前我看到有网友声称，这辆车价值至少两亿。”

“您就那么放心让朋友开走吗，还载着那么多的建材，这样对车子损耗很大吧？”

女记住期待的看着林帆。

希望他能说出一些符合他身份的装X言论。

观看节目的水友们，也是差不多的想法。

大都想着看林帆会怎么装呢。

现场观众也围了上来，对于林帆的凡尔赛，他们可是久仰大名了。

这种被打击的机会，怎么可能放过。

只有感受过痛苦，才能体会生活的么好嘛！

“首先，你说错了一件事。”

林帆笑呵呵说道。

众人不解，不知道他是什么意思。

这小姑娘，刚才好像没说什么错话吧？

这逼王又在玩什么新东西？

林帆不急不躁的掸了掸身上石灰。

解答了众人的疑惑。

“刚才那个大叔不是我的朋友，我们刚认识。”

“我连他怎么称呼都不知道。”

嗯？

女记者愣愣的看着他，不太理解他的意思。

还是试探性的问道：

“您是说，您把价值两个多亿的豪车，借给了一个完全不认识的陌生人？”

“在没有任何保证的情况下，就让他把车开走了？”

她表情很是惊讶。

这一段话梳理下来，脑子反应慢点的，才理解林帆话语中的含义。

嘶！

一个个都是倒吸一口凉气。

林帆居然把这么贵的车借给了一个陌生人！

他怎么敢！？

就不怕人家开着车子跑路了吗？

这也太疯狂了吧！

钱多也不是这么玩的啊！

这年头为了几十上百万违法乱纪的人多得是。

何况是价值两个亿的豪车啊！

他们完全理解不能！

----------------------------------------

第30章 你又说错了一件事！

直播间：

“卧槽，林总这是怎么了？”

“我看不懂，但是我大受震撼。”

“他看着也不像是冤大头啊，怎么会犯这种错误。”

“大白天的，几个菜啊，喝成这样？”

“怎么能犯这种低级错误呢？”

“别人我不知道，要是林总把车借给我，我大概率是卖黑市之后，远走国外了。”

“林总该不是这两天熬夜多了，脑子迷糊了吧！”

“楼上！你最好把话说清楚，熬什么夜？什么熬夜？跟谁熬夜？！”

“黑！急了，急了，这人妻照都发了，还在那死鸭子最硬？！”

一条条弹幕下来，所有人都有些震惊。

确实如此。

这可是两个亿啊！

哪怕只有一半，哪怕减去一个零。

对普通人来说，也是一笔不可想象的财富。

他们完全无法揣度林帆的想法。

只觉得林帆行事太过古怪。

对接下来的采访，更加期待起来。

每个人都兴致勃勃的看着直播。

眼睛一眨不眨的，生怕漏掉任何一个细节。

镜头中。

林帆依旧潇洒自如，稳若泰山。

正所谓，装比如风，常伴吾生。

这种小场面，对他来说还不是洒洒水。

女记者有些急切，很想知道林帆这么做的理由。

说不定是个大热点，她可不能错过。

“请问林老师您为什么会这样做呢？”

林帆也不藏着捏着，直接把刚才的经历简单叙述了一遍。

“刚才那位大叔的车坏了，车上的东西落在地上，造成交通堵塞，”

“其他人又不管，我就把车借给他用了”

“有什么问题吗？”

这话一落下。

所有人都你看看我，我看看你，表情有些意外。

在他们看来林帆能把车借出去，一定是出于什么更重要的理由才对。

然而事实完全出乎他们的意料。

这不就是见义勇为吗？

只不过，这种见义勇为的方式太过独特。

有亿点费钱啊！

与此同时，众人心中也不由得有些钦佩。

仅仅是因为萍水相逢，就直接出借豪车帮助别人。

这份古道热肠，在这个年头可以说是非常难得。

不少人对林帆的看法有了些许变化。

如果说，之前的他是一个流量网红，实力歌手。

撑死了再有些金钱。

但现在，大伙则更多了一些尊重。

不管林帆平时怎么口花花，装X炫富。

该出手的时候，人家一点都不含糊啊！

就光凭这点，就吊打国内九成九的上流人士了。

很多人，别看话说的好听。

你真让他把自己的豪车借给农民工兄弟去拉砖头。

他是绝对不会同意的。

别说是有钱人了，现场的人有一个算一个。

有几个愿意做这样的牺牲？

可是林帆呢？

为了帮别人这么个小忙，两亿的跑车直接当板车给别人用。

一点都不带犹豫的。

这就给人一种视金钱如粪土，超然物外的感觉。

非常难得。

明明那么有钱，还能如此尊重底层打工人。

一点都没有上流阶层的架子。

大家心中都觉得很亲切，对他又多了一些好感。

一下子又圈了一波粉丝。

直播间：

“这小伙子可以啊，能处！比某些不要脸，说自己不喜欢钱的人强多了！”

“逼王他真的，我哭死，这辈子都粉了好吗？”

“瞧瞧我大逼王，什么叫平易近人，什么叫学雷锋做好事。”

“这林总有点东西，能处！有事儿，他是真的上啊！”

“以当今社会的人均素质来说，逼王也算是上乘了吧！”

“天哪，我要是有这么好的车，别人碰一下都心疼的要死，别说拉砖头了。”

“有一说一，逼王装归装，但是为人还是很正能量的，你听他的歌就知道了，这歌如其人嘛！”

“呸呸呸！恶心，别吹彩虹屁了，我小天使热芭的事情怎么说？”

“在职艺人，违背条款对同事下手，这种事情总要有个交代吧！”

“交代？什么交代，别人是自由恋爱好吧！违约就违约呗，逼王又不是出不起那几个违约金。”

“就是，你们没看小热芭笑的多开心，就你们这些舔狗还在那自作多情，多管闲事！”

直播间弹幕层出不穷。

出来帮林帆站台的人更多了。

小黑子们出师未捷，已经落了下风。

现场不少人也都鼓掌叫好，情绪非常激动。

“好！林总干的漂亮！”

“不愧是我们宿舍看重的男人，以后你就是我们唯一的老公了！”

“林总么么哒，爱你哟！”

“看谁以后还敢说我逼王没有内涵，就是个没有感情的装X机器！”

这也很正常，得知自己的偶像居然如此正能量。

大家自然是很开心的。

然而，女记者的脸上有些红。

一方面是她目的不纯，想套出什么大新闻。

没想到林帆初心如此简单，就是乐于助人而已。

这让她感觉多少有些羞愧。

二是有些心跳加速。

被林帆的人格魅力打动，只觉得眼前的大男孩此时竟然有些耀眼。

散发着满满的雄性荷尔蒙，令她怦然心动。

整理好心绪，她又说道：

“您可真是个热心肠的好人，能够这样去帮助别人，甚至连那么贵重的车都舍得出借。”

“实在令我感到有些惭愧。”

“请问，您在生活中，一直是这么乐于助人吗？”

“您就不怕别人把你的车开走，不还回来了吗？”

女记者这番话，无疑是说出了所有人的心声。

他们确实都有一样的疑问。

一个个都紧紧盯着林帆，希望听到他的答案。

林帆笑了笑，露出一口洁白的牙齿。

“你又说错了一件事。”

这话一出，女记者当场呆愣住。

大眼睛忽闪忽闪的，不太清楚林帆是什么意思。

吃瓜群众们，也都是有些疑惑。

不明白林帆想表达什么。

不少人挠着头，复盘刚才小美女记者说的话。

没有什么问题啊？

哪里出错了这属于是？

他们脸上的好奇更甚，目光投向林帆。

更加迫切的想知道答案。

女记者也是如此，她虽然经验谈不上多丰富。

但自认说话是还是没什么问题的。

怎么林帆会觉得她刚才的提问有问题？

思来想去，也得不出结果。

只能眨巴着眼睛看着林帆，等待下文。

----------------------------------------

第31章 这种熟悉的痛觉！

林帆打了哈欠，虽然睡了五个多小时，感觉还是困的不行。

暗下决心，下次绝对不和热芭打游戏了。

一定！

他正是长身体的时候，怎么能这么操劳呢！

心中腹诽了几句后，他才不疾不徐的回答：

“其实我就是一个很普通的人，和大家一样。”

“同样都是九年义务教育，并没有高尚到哪里去。”

“撑死了就是个品行端正的普通人，谈不上多么高尚。”

女记者恍然明悟。

原来林帆是觉得自己过誉了。

她突然觉得更惭愧了。

这么年轻有为的人，还如此谦虚低调。

哎呀，优秀的人果然和他们这些凡夫俗子不同。

所有人内心都是钦佩不已。

换位思考，如果他们在这个年龄，能有林帆的成就。

尾巴还不早就翘上天了。

还能那么低调为人处世，根本就是不可能的事情。

一想到这里，大伙都是自惭形秽。

看着林帆帅气的面庞，感觉愈发的耀眼起来。

“您可真是太谦虚了，你这种身份如此平易近人，真的非常难得！”

“我是打心底的佩服您，相信您的粉丝也都与有荣焉。”

女记者表情非常真诚，没有一点做作。

她这句话也是现场，和很多直播间水友的心声。

对于林帆的做法，大家伙都感觉非常暖心。

一种作为粉丝的荣誉感油然而生。

直播间：

“逼王装的时候虽然招人恨，但是三观很正啊。”

“那可不是，看他的音乐作品就可想而知。”

“很多明星大人物，也就是说的好听，真该让他们学学林总。”

“林总是懂正能量的，这次是该出现在公众视野的优质偶像嘛！”

“等我以后赚了大钱，我也要向逼王学习！”

“全体起立，向逼王致敬！”

不仅是直播间，现场的人群也喧闹起来。

不少人都朝着林帆挥手呐喊。

“说的好！不愧是逼王啊！”

“小哥哥，看这边，我们是你的脑残粉！”

“没想到啊，你居然是这样的逼王，我始料未及啊！”

“我就说嘛，逼王装归装，内心还是大大滴良民。”

林帆笑着扫过现场观众，女观众。

至于男的嘛，被他下意识的开除了粉籍。

他摆了摆手，示意众人安静。

见状，大家听从指挥都没在说话。

都竖起耳朵，等着林帆继续发表感言。

“呵呵，是在不好意思，可能让大家失望了。”

“我的意思是说。”

“对于你们所有人来说，可能这辆车很昂贵，毕竟两个多亿。”

“但是对我来说，这辆车根本不算什么，这种车我有一堆。”

“就像大家屋里头都有的，拖鞋雨伞之类的东西。”

“你们会因为被朋友借走一双拖鞋没还，而感到心痛吗？”

“这很容易理解的对吧？”

说着，他还虾仁猪心般的眨了眨眼眼睛。

一脸核善的模样。

女记者：······

直播间水友：······

现场观众：······

所有人都被林帆的话给石化了。

时间如同静止了一般。

所有人都还沉浸在林帆伟光正的形象中，还没出来呢。

这反转来的太突然，他们完全没反应过来。

每个人都一副呆愣愣得样子。

直播间也一片寂静。

女记者脸上的表情也僵住了。

啥意思啊？

这你也能凡尔赛？！

还特么的拖鞋和雨伞？

谁家的拖鞋和雨伞，能值两个多亿啊！

嚣张啊，太嚣张了！

要不要这么刀人啊，很痛的好吧！

林帆这番言论，听起来挺委婉。

其实就是给所有人浇了一盆水。

而且还是他们内心最滚烫的时候。

滋啦滋啦的直冒青烟，搞的大伙心里拔凉拔凉的。

那感觉，别提多酸爽了。

痛到无法敷吸！

总而言之，往明了说就是：

不要误会，我并没有针对谁，在座的各位，都是穷逼！

“其实这样换位思考，大家就能够明白了是吧。”

“对于你过分拔高我的人品这件事，我也能理解。”

“因为大家都没有这样有钱过嘛，但是我真的没有那么伟大哦！”

“请不要随便给我发好人卡呀。”

林帆摊了摊手，表情有些恼色。

似乎对于别人的误会非常感到很苦恼。

嘶！

虾仁猪心哪，虾仁猪心哪！

还能不能好好沟通？

就算你真的毫不在意一辆豪车。

就不能好好说话？

非得那么直白，那么打击人才行？

什么古道热肠，正能量大好青年。

都是假的，都是骗人的！

最让人郁闷的是，林帆真没有骗他们。

他的正面形象，全是靠大伙一同脑补的。

这就非常尴尬了！

这不是自己打自己的脸嘛！

还有比这个更让人羞耻的？！

吃瓜群众和直播间的水友们都是捂着小胸口。

一个个像极了被渣男辜负的小姑娘。

表情那是精彩之极。

悲痛中带着哀怨，哀怨里面又有几分不甘。

“我勒个槽啊，差点忘了这家伙的本性了！”

“我居然相信狗嘴里能突出象牙，我是不是傻？”

“逼王果然是名不虚传，不装就不会说话了似的。”

“啊友友们，心里蓝瘦，香菇！你们谁懂啊？”

“别人是江山易改，本性难移，他是勿忘初心，坚持始终啊！”

“逼王，你还我的感动，还我的赤诚之心啊喂！”

“额，心被掏空，就感觉，不会再爱了呢。”

人群顿时一阵喧哗，哀声载道。

每个人都被林帆打击的不要不要的。

看向林帆的眼神充满了哀怨。

女记者也感觉胸口堵得慌。

刚来的心动，就莫名其妙的熄灭了。

就，很突然。

这种感觉，就像泡桑拿的时候。

别人一闷棍甩在鼻梁上。

那种酸爽，真让人眼泪汪汪啊。

她只能无力的干笑两声。

一时间也不知道说什么好。

直播间似乎才缓过来，弹幕从新多了起来。

“我就说嘛，逼王怎么可能会转性！”

“嗯，我刚才抽空做了个心电图，还是那种心碎的症状呢。”

“这种痛感，不会错了，是逼王本人”

“卧槽，你们好变态啊，合着就是过来找毒打的是吧！”

“熟悉的心碎，熟悉的凡尔赛，还是那个林总。（狗头）”

“没那么夸张吧，林总虽然在凡尔赛，但他也说的都是事实啊！”

“楼上，又是你这个阴阳怪，上次举报你封号时间太短了是吧！”

网友们正热火朝天的讨论着。

林帆则贼兮兮的查收着人气值，脸上的笑容逐渐变态。

----------------------------------------

第32章 能不能帮一个小忙！

装完这一波后，林帆没多做留恋。

在无数目光中钻进节目组幕后。

他爽之后，哪管什么洪水滔天。

外面闹成一团，怨声载道。

“卧了个槽，可不能就这么让他跑了啊。”

“这装完了就跑，逼王还是那么熟练啊。”

“可恶啊，大意了，没有闪现。让他给溜了。”

“上啊，记者小姐姐，别发呆了，赶紧交技能控住他呀！”

······

刚一进门，就看见薛志千在那边化妆，边哼唱《追梦赤子心》。

整个人颠着身体，微微摇摆着。

看样子非常高兴，应该是知道林帆要回来。

就跟等着心爱的电视节目的小朋友一样，充满了期待。

林帆礼貌性的打了声招呼。

“早啊，薛老师，两天没见了。”

薛志听见有人和自己打招呼。

早？

他下意识的看了一下腕表。

这不早了呀！

不过见来人是林帆，他忽略了这些细节。

一下子站了起来，兴奋的伸出双手。

“林帆老师，您终于回来了，作为您的粉丝，我真的很高兴能再看到您的表演。”

林帆伸出手和他握了握。

别说，这老薛是真的音乐死直男。

征服他太简单了，拿歌朝脸上砸就完事。

“呵呵，薛老师太客气了，您是前辈，怎么称我为老师呢。”

“诶，无妨，学者达为师嘛！至少我做不出您这么优秀的摇滚作品。”

“咱们各论各的嘛，啥时候你教教我怎么唱高音啊！”

薛志千一点都没有客套做作的样子。

所说的话，都是发自内心的。

这倒是符合他一直的做派，很真诚的一个人。

林帆觉得这家伙不错，能处。

就是有点太搞怪了，或者说过于直率。

画风实在有些清奇。

“薛老师，您都是老歌手了，唱歌的技巧，没什么需要提点的了。”

“就是不要强求就好，摇滚主要还是一种态度，唱不上去降调不就行了。”

“只要拿捏住态度，表达清楚情感，就对了。”

薛志千认真听着，陷入了沉思。

似乎是打开了新世界的大门。

像他这种级别的歌手，各种技巧打磨其实大差不差了。

再往上提升，也没多大的空间，更多是受到先天嗓音的限制。

正愁没办法提高呢，没想到林帆的意见，让他有种茅塞顿开的感觉。

林帆可不是随便敷衍瞎说的。

就拿《追梦赤子心》这首歌的原唱来说，唱起歌来那是既跑调又破音。

基本把唱歌能犯的错都犯完了。

全是感情，没有一点技术。

但是他的粉丝就是好这口，丝毫不介意不说。

反而会觉得唱准了一句，都不是那味儿了。

但是人家那现场氛围那绝对是杠杠的，感动了很多龙国歌迷。

所有艺术其实到最后，都要回归人类情感。

相比之下，技巧反而只是辅助。

但一项技艺发展的到职业阶段，反而越来越匠气，让很多人失去了初心。

他这么寥寥几句话，似乎是点醒了薛志千。

他的眼神不再迷惘，坚定的点了点头。

“谢谢林帆老师，我大概明白了。”

林帆眼珠子一转，想起了什么。

既然老薛这么看得起他，那他是不是可以请老薛帮个忙呢。

反正就是个小忙而已。

“薛老师，能帮我个忙吗？”

薛志千一听林帆要求助自己。

脸上的笑容止不住的蔓延开来。

这可是和偶像拉近关系的好机会啊。

他可得好好把握。

“可以啊，林帆老师你尽管说，你是要出专辑，还是要转投其他公司？”

“在娱乐圈，我还是有几分薄面的。”

老薛胸脯拍的哐哐作响。

就差没跟了林帆歃血为盟了。

见他一副激动的样子，林帆苦笑摇摇头。

“其实很简单，就是一会我唱完后，能不能不要给我翻牌。”

薛志千的小脸一下就拉了下去。

变得不情不愿，这不是让他昧着良心做事吗？

他可是听说了，这次节目组为了留下林帆，规则都修改了不少。

音乐的风格几乎涵盖了所有类型。

以林帆的实力，绝对会碾压性夺冠，毫无压力。

可是林帆居然想被淘汰。

他完全无法理解。

难道是上次自己的做法伤害到他了吗？

想到这里，他就心生愧疚。

眼巴巴的盯着林帆，小眼神幽怨中带着歉意。

歉意里面还夹杂着不解。

看的林帆直起鸡皮疙瘩。

“薛老师，行不行您倒是说句话呀。”

老薛不情不愿的说道：

“可以倒是可以，不过我可以知道您退出得理由吗？”

“难道是因为上次我没给您翻牌，所以你不高兴了吗？”

林帆恍然明悟。

原来老薛这是误会了他。

他耐心解释。

“当然不是了，主要是我真的是工作比较繁忙。”

“而且退出节目，也不是说以后就不做音乐了呀，别忘了我可是佳行的在职艺人。”

薛志千表情好看了一些。

但还是有些不舍，忙完这次综艺。

不知道多久才能跟偶像见面。

但是之前林帆对他有提点之恩。

况且这个要求确实非常简单。

不管多么不甘心，他也只能答应下来。

“好吧，林帆老师，我到时候不给您翻牌就是了。”

“不过，这样您可就真的被淘汰了啊。”

“输给那些根本不如你的人，您真的甘心吗？”

他知道林帆和花尘雨的矛盾。

结果，自然是不用说。

还在尽自己的努力，做最后的挽留。

林帆去意已决，这节目的流量，基本就是他带来的。

所以现在估计也薅不了多少人气值了。

“诶！不要这么说嘛，我们做音乐是为了赢别人吗？只要歌声能被人记住不就好了。”

“那接下来的事情，就麻烦薛老师您了。”

说完林帆头也不回的钻出门外。

薛志千看着他的背影，只觉得伟岸无比。

这才是真正纯粹的音乐人啊！

相比之下，自己还是过于肤浅。

太过于重视名利了，想到这里他对林帆更加敬重了。

甚至都考虑，这次综艺结束，要不要转头佳行算了。

别的不说。

光每天能多和林帆接触一下，也是好的啊。

······

林帆回到节目为自己准备的小隔间。

本来打算躺下睡个回笼觉。

但是却见一个鲜肉帅哥急匆匆走过长廊。

“节目马上就要开始了，第一位参赛选手过来做最后的准备吧！”

外面响起一个女性经纪人的声音。

林帆眼珠子一转，干脆出门几步追上小鲜肉。

“帅哥，你是第一个出场的吗？”

----------------------------------------

第33章 我能受着委屈？！

小鲜肉见来人是林帆，本来不耐烦的神色，变得恭敬起来。

这可是导师们都尊重的大佬啊，他可不敢怠慢。

“您是林帆老师是吗？有什么事情吗？”

林帆有些歉意的说道：

“倒是没什么大事，就是我是第七个出场的，我们能不能交换一下顺序。”

小鲜肉眉头微皱。

他自己倒是没什么问题，但是节目组和经纪人会答应吗？

“这样，我先询问一下好吧。”

“好的，你问吧，实在不行我也不强求。”

没过多久，节目组同意更换顺序。

其实他们是不想同意的。

因为这节目的主要人气，就是靠林帆带来的。

把他安排在后面，反而能吊着很多人的胃口。

大家即使不喜欢其他选手的表演。

但是为了林帆，总要坚持看下去吧。

这个想法是没什么问题的。

唯一的疑虑就是林帆自己的意愿。

如果他不乐意，直接撂挑子跑路，那不就白搭了吗！

这种结果，是节目组不想看到的。

他们心想着，反正以林帆的实力肯定会晋级。

不急着这点噱头，直播间的流量只会越来越高。

所以还是答应了林帆的请求。

林帆脸上的笑意更盛，这样就好多了嘛

赶紧搞定回去睡觉才是正事啊。

正经人谁搞音乐啊！

准备时间过去后。

何烱老师身着一身白色正装踏上舞台。

瘦削的身躯还是那么的精神抖擞。

“好，欢迎各位到场的观众朋友们。”

“以及屏幕前收看本次直播的网友朋友们。”

“您现在收看的是由······赞助播出的《新星唱作人》。”

“掌声有请我们的三位新星导师出场。”

何烱老师一伸手，对向导师席。

“啪啪啪啪。”

台下立刻响起阵阵掌声。

依旧是韩虹，薛志千，花尘雨三人，担任此次导师。

韩虹和薛志千都非常友好的和观众，选手们打招呼。

花尘雨象征性点头致意，脸色不太好看。

显然也是知道了林帆会回来。

本来以为再也不会和那个讨厌的新人有所交集。

万万没想到，林帆居然又被节目组复活了。

他心里难受至极，可是又没什么办法。

再加上这次节目改制，歌曲风格扩展到全类型。

这样，上次淘汰林帆的借口，这次就不行了。

他着实有些不能接受啊。

一提起林帆这两个字，他脑海中就不自觉的浮现对面关爱智障的眼神。

那目光，如同刀子一边，刮的他浑身剧痛。

深深的打击着他的自尊心

不行！

无论如何，都不能让这个家伙晋级。

花尘雨暗暗下定决心。

他就不信林帆真就那么神通广大，能连着出两首爆款歌曲。

······

何烱老师在台上絮絮叨叨了一阵后。

终于开始进入正题。

只见他从工作人员的手上接过小纸条。

一看见上面的名字，表情有些意外。

没想到这一开场就是王炸，这是不是有点太快了。

不过既然是节目组的安排，他也没法多说什么。

“让我们有请第一位晋级选手，个性张扬，乐于助人，豪车如云的林帆老师！”

话音落下。

观众席先一阵哄笑。

随即就是连绵不断的掌声。

大家都没想到，何烱老师一直关注着外面。

也是没有错过之前林帆的采访。

更是利用职务之便，便玩起了热梗。

直播间：

“哈哈哈，何老师还是那么随机应变呢！”

“那可不是吗，毕竟是国内最好的娱乐主持人之一了。”

“看他笑的样子，似乎也为逼王的归来感到高兴啊。”

“这很正常，逼王虽然招人恨，但是架不住大家都喜欢他啊！”

“楼上，你这是什么矛盾文学？”

舞台上烟雾灯光之中，林帆高挑笔挺的身影出现了。

还没走到中间，何烱老师就一步上前伸手和他握了握。

脸上挂着促狭的笑容。

上次林帆的凡尔赛表演，他可是第一亲历者。

要说谁想看林帆吃瘪的样子，他肯定是其中的头几个之一。

“哎呀，林帆同学，恭喜你通过复活投票，成为最受网友观众们喜爱的选手，并以此复活。”

“实在是很遗憾，啊不，实在很高兴能再次见到你呢。”

“看样子，你一定很高兴能回到舞台，继续为大家唱歌吧！”

何老师眨了眨眼睛，揶揄着林帆，一点都没有长辈的样子。

搞林帆哭笑不得，暗中腹诽。

没想到你居然是这样的何老师！

林帆一脸的倦意，头发也略微有些凌乱。

打了个哈欠后，才和观众们打招呼。

“大家早上好啊，首先感谢大家的支持和厚爱。

“但是真的没有必要的。”

“我都说我能挺过来的，你们为什么就是不信呢？”

说着他还摆起了苦瓜脸。

这模样不是做作，他是真的想回去睡觉休息，而不是参加什么综艺啊。

鬼知道这节目组怎么能出尔反尔的，直接就改了规则硬把他捞回来。

观众席再度发出阵阵哄笑。

就连一向沉稳何老师都有些绷不住。

埋头躲避着镜头，进入了笑场模式。

直播间也是弹幕如云。

“哈哈哈，爽！我等卧薪藏胆，不就是等着今天吗？”

“哈哈哈哈哈，看他不爽的样子，我就感觉爽的不行！”

“谁让逼王总是打击我们的，感受来自庶民的怒火吧！”

“哈哈哈，为了逼王出道，全网血书，想想都搞笑的不行！”

“我要说我就是想听他唱歌，你们会不会把开除粉籍。（可怜）”

“好爽啊，好久都没这么爽过了，这情节要是写成小说，我追爆好吗。”

节目组上下顿时充满快活的气息。

林帆一个人的痛苦，换来了千千万万人的欢乐。

他默默看了看系统面板。

还不错，还是有很多人气值入账的。

看来只要是情绪波动都可以。

不过！

他林帆绝对不可能因此牺牲自己的！

所以，以后绝对不会发生这种事情。

他林帆是谁？

来自东方的神秘扒皮怪。

能受委屈？那是不可能，这辈子也不可能的。

而这时。

敏锐的何烱注意到一个细节。

林帆刚才打招呼，说的是“大家早。”

而不是“大家好”，多少有些怪异。

他忍不住问了一句：

“林帆同学，您打招呼的方式很奇怪啊。”

“现在明明都是下午了，为什么要说早安呢？”

林帆不好意思挠了挠头。

“因为对我来说，刚睡醒的时间点就是早上。”

----------------------------------------

第34章 这简直就是禽兽啊！

直播间：

“我去，逼王这是刚睡醒啊！”

“刚睡醒就刚睡醒，还说的那么高大上我真是服了。”

“不愧是逼王，装X贯彻始终，连呼吸都是嚣张的味道。”

“嘿嘿，节目组临时改变的制度，这家伙，估计今天爬起来才收到消息吧！”

“这下看他能拿出什么作品，想想就刺激！”

“你们这些家伙，关注的重点是不是有问题，难道更重要的是不是他昨天熬夜干了什么吗？”

“嘿嘿嘿，还能干什么，要是有这么个大美人相伴，我也不睡觉啊。”

“啊啊啊啊，我不听，我不听，都骗人的。”

何烱老师早就习惯了林帆的说话方式。

这点小装，他还是完全能承受的。

心中倒有网友们一样的疑问。

林帆平时这么养生，什么事情能让他熬夜呢？

一想到这里，何老师脸上的笑容变得不正经起来。

“林帆老师很辛苦啊，昨天晚上一整夜都没休息。”

“是不是因为有佳人相伴啊，请问你们什么时候公布恋情呢？”

林帆一愣，表情有些意外。

装作根本不知道何老师在说什么的样子。

疑惑的看着何烱，义正言辞的说道：

“何老师，我还是单身啊，你可不要乱说呀。”

观众席又是一阵哗然。

这两天，林帆和热芭的绯闻一直霸榜热搜头条。

甚至连林帆自己都时常发出两人合照。

其中配文更是暧昧的不行。

在他们看来，意思已经非常明显。

就差开记者会，公布恋情了。

没想到林帆这个大猪蹄子，居然关键时候不认账了？！

那还得了？！

这是妥妥的大渣男啊！

人群的声音越来越大，尤其是占比不小的热芭粉丝。

每一个都是义愤填膺，群情激愤。

为热芭打抱不平，出言质疑甚至问责林帆。

积蓄许久的不满，如同火山一般喷发。

“可恶啊，没想到林帆居然是这样的人！”

“亏我们还以为他至少三观很正呢，没想到和其他有钱的人也差不多吗？”

“天哪，我的小热芭怎么能看上这么个不负责任的男人！”

“呸呸呸，男人果然每一个好东西，都是大猪蹄子！”

“可怜的小热芭啊，居然遇到这么一个不负责任的渣男，天哪，她得是多伤心啊！”

“这种人不配在娱乐圈混，就应该被永久封杀！”

“对！没错，行事作风太有问题了！”

“你说他甩了热芭就算了，还这么明目张胆的不认账，这是不是有点太过分了！”

台上的何烱老师脸上也有些不好看了。

他性格温和，善于交际，和娱乐圈很多明星关系都很好。

热芭一直是他非常喜欢的演员之一。

每次见面，两人都要寒暄许久，也算是亦师亦友的关系。

平时有一起合作的机会，他更是对热芭照顾有加。

这两天得知两人走的很近，也没有多想。

甚至还为热芭找到真爱而感到高兴。

没想到林帆直接就否定了双方的关系！

一点都不带犹豫的！

无情！

热芭终归还是错付了啊！

一想到小姑娘开朗活泼的笑容。

何烱老师就心中一纠，心中微痛。

饶是好脾气如他，面色也沉了下去。

脸上的笑容变得愈发勉强。

直播间：

“卧槽，逼王这是要塌房了吧！”

“就算是一夜情骗炮，哪有这样直接说的，确实有点虾仁猪心了。”

“禽兽啊！拔吊无情也没这么嚣张的吧，没想到林总居然是这种人，我看错他了？！”

“我的小热芭呀，你怎么就摊上这么个大猪蹄子渣男哪！”

“这家伙肯定是早有预谋，说不定进佳行的目的就是泡女明星呢！”

“对对，没错，什么逼王，什么凡尔赛斗不过是转移注意力罢辽！”

“他真正的目的是我家小热芭呀，这个可恶的下头金融男。”

“有钱了不起，我们网暴他，让他以后在外人面前抬不起头来！”

不光是观众和水友，连导师席都有些沉寂。

虽然韩虹和薛志千认同林帆的音乐实力。

但不代表，他能原谅林帆的渣男行为。

龙国人自古讲究德行一体，任何一个人都不能抛开道德，单单谈论能力成就。

林帆这番作为，确实有些让他们寒心。

一时间都是一片沉默，不知道该说什么好。

只能面无表情的看着舞台。

舞台上何烱老师也一时间有些语塞。

整个节目氛围顿时有点讶异起来。

大家都不太高兴。

从这点上看来，喜欢林帆的人还是很多的。

常言道，爱之深，责之切。大体就是这个样子。

花尘雨面露狂喜之色。

正愁没办对付林帆，没想到这家伙自己就开始作死了。

真是幸福来得太突然，甚至让他有了一些不真实感。

现在的娱乐圈经过两次整改后。

对于道德素质低下的明星，基本上就是零容忍。

这次过后，林帆的音乐事业基本可宣告结束了。

没有人会原谅他的，只会被当成过街老鼠，人人喊打！

亏得他之前还觉得林帆很棘手。

现在看来，也不过如此嘛。

果然还是个不知道天高地厚的新人。

以为自己有几个破钱，就能在娱乐圈为所欲为了？

这娱乐圈的水深的很，你把握不住！

他激动的浑身一震，目光变得狠厉起来。

阴恻恻的笑着。

小子，既然你上次这么侮辱我，那就休怪我无情了。

他怒拍了一下桌子，大声斥责:

“林帆！你太过分了，你这样的人根本不配留在娱乐圈！”

“亏得大家这么信任你，没想到你是这种始乱终弃的人。”

“你这种人，根本不就配留在这个节目，我建议节目立刻开除他。”

他这一开口，就如同点燃了导火索。

观众席不少热芭的粉丝，一下子炸开了锅。

也不管是不是在录制，直接不管不顾大声嚷起来，语气非常激动。

“对，花老师说的没错，这种人就应该直接被淘汰！”

“亏我们还以为他有多优秀呢，没想到都是装出来的！”

“我现在后悔给他投票了，强烈建议节目组淘汰他！”

“光是淘汰怎么行，还要彻查他，我怀疑这个人找枪手作弊。”

顶着人群的质疑和误解。

林帆这会低头捂脸，一声不吭。

为什么呢？

因为他笑的淫荡且变态，生怕让别人看到了。

影响了自己在公众面前高大英武的形象。

此时。

系统面板上人气值正在飞涨，很快就要突破一百三十万大关了。

----------------------------------------

第35章 连禽兽都不如啊！

见越老越多的人加入声讨大军。

花尘雨嘴角勾起一抹得意的冷笑，眯眼盯着“抬不起头”来的林帆。

与此同时，他花钱雇的网络水军，也开始在直播间肆虐起来。

竟然把林帆的粉丝压了下去。

直播间：

“哼，看看，看看，这才多久，连演都不演了！”

“肮脏，龌龊，下头，简直就是娱乐圈的耻辱！”

“连这种事情，都能得意洋洋的说出来，简直是不知羞耻到了一定程度啊！”

“看样子，这样的事情没少干啊，说出来都脸不红，气不喘的。”

“你们凭什么就认定逼王是始乱终弃的那个，会不会有点太武断了？”

“对啊，逼王连超跑都能借给陌生人拉钢筋，不可能会这种人的。”

“呵呵，谁知道是不是演出来给你这些人看的呢，我现在严重怀疑他在虚造人设，还以此欺骗女艺人同事的感情。”

“建议严查此人，说不定还有什么不为人知的问题。”

现场直播间都吵作一团。

大家你一句我一句的争论着，时不时有林帆得粉丝出来反驳。

不过立马就会被小黑子跳脸。

对于这些乱象，节目组也没有做任何的反应。

依旧是照常工作，林帆的品行和他们又没什么关系。

只要有流量，能赚钱就行。

至于林帆的虎狼之词，只要没违反法律，压根就不是他们该操心的事情。

就连何烱老师都没有在帮林帆站台。

任现场的人指责质问林帆，他也很想从林帆这里得到解释。

心中更是一万个不理解，就算是要分手，也不知道林帆为什么会这么说。

他不知道女孩子都是很敏感的吗？

就不能低调一些，平和的解决这件事。

非得在这种公众场合表态，这让人家女孩子如何自处啊！

花尘雨以为林帆大势已去，脸上的笑容越来越得意。

正当他准备乘胜追击，直接一波干掉对手的时候。

林帆总算从狂喜的状态缓过神来。

拍了拍小胸脯，轻咳两声。

“奥哦，我说大家怎么都那么激动呢！”

“原来是搞错了我和热芭的关系。”

“我们只是关系比较好的普通朋友而已，大家误会了呀！”

他大大方方的说着，神情自若，非常坦诚。

根本没有别人想象中的愧色。

事实上也是这样，他对热芭真没有那方面的想法。

也真心把她当成要好的朋友。

当然，热芭那么真诚热情，也是值得他倾注友谊。

他一直把热芭当亲闺女对待。

“胡说八道！”

“那昨天晚上你们干什么去了，别说你没和热芭在一起！”

“整过网络平台都是你发的动态，大家都看着呢！”

花尘雨直接站起来，怒声质问。

都到了这个份上，林帆还是那么淡定从容。

就是这份淡定，看的他心里越来越不舒服。

他认为目前的形势对林帆完全不利，迫切希望看到林帆气急败坏，风度全失的样子。

好满足一下自己狭隘的内心。

然而林帆压根一点不慌，甚至连表情都没多打变化。

这就让他难以接受了。

观众们也绝林帆就是嘴硬，不想承认自己的错误。

面对众人的声讨，林帆也不急。

淡然转向何烱老师。

“何老师，咱们就别浪费时间了。”

“赶紧下一个环节吧！”

何烱这才从不忿中回过神来。

虽然不情不愿，但只要节目组没有叫停。

作为职业主持人，他必须要做好自己的工作。

“请我们来看一段VCR。”

大屏幕一阵闪动。

现场的观众安静了不少，注意力都转移到大屏幕上。

但是抱怨的声音一点都没有减少。

“怎么节目组还要继续啊，这种人没资格在这唱歌。”

“就是，有才怎了么，品德败坏的家伙再有才有什么用呢？”

“这破节目该不会是收了林帆的好处吧！我强烈抗议！”

零零碎碎的议论声不绝于耳。

然而。

就在大屏幕上的画面逐渐清晰时。

吵闹声逐渐变小，直至鸦雀无声。

一直盯着画面何老师也一下子带愣住了。

只见，屏幕中林帆，热芭和王伊霏，三个人坐成一排。

聚精会神的盯着屏幕，手上鼠标键盘霹雳跨啦的敲着。

“上啊上啊，伊霏你的大招呢？！”

“小热芭有人去抓你了，赶紧回塔下啊！”

“哎呀，你怎么又死了，不是跟你说有人来了吗？”

“哎呀，这个人怎么伤害这么高，不科学啊！”

“天哪，你们两个也太菜了吧，带不动啊！”

“啊，我不是很会玩这个游戏啊，啊！又被勾了！”

三人带着耳机，时不时急促交流着。

热芭的哀嚎，林帆的抱怨，王伊霏的敢怒而不敢言。

妥妥的三个小朋友开黑画面。

而且除了林帆，另外两个菜的抠脚。

基本上就是对面的ATM机，搞得林帆愁眉苦脸。

偏偏热芭还不觉得自己有问题。

泉水指挥官到是当得非常娴熟。

“哎呀，上啊上啊，林帆你怕什么呀！对面区区五个人而已······”

呃。

所有人都陷入沉默中。

完全没有预料的事态的发展方向。

小黑子们更是尴尬至极，只感觉自己一招蓄力已久的必杀技。

就这样打在了空气上，脚下重心不稳来了个狗啃屎。

成吨的吐沫星子都准备好了。

你就给我看这个？

就，很秃然。

与此同时，一种别样的愤怒涌上每个人的脑海。

是的。

他们脑子转过弯来了，意识到问题所在了。

林帆这是在耍他们啊！

要说林帆之前发的那些动态不是故意编排。

他们是一个字都不信！

这家伙明摆着就是利用信息差，糊弄他们玩呢！

太可恨了！

尤其是林帆的粉丝们，一个个心情那是复杂无比。

一方面是高兴林帆铁证如山，肯定是没当渣男的。

一方面痛自己错付了真心。

被林帆这个大猪蹄子戏耍了两天。

什么小热芭真会啊！

原来是真的会“坑”啊！

而且。

最重要的是，这大晚上的孤男寡女。

两个娇滴滴的大美人儿就在身旁。

林帆居然还有心情打游戏！

这什么国产直男剧情？！

简直让人理解不能啊！

直播间一下子就沸腾起来。

“禽兽不如啊，我裤子都还没脱，你就给我看这个？”

“看谁还敢说我逼王始乱终弃，都坑成这样，还通宵陪玩，这特么简直就是真爱好吗？！（狗头）”

“逼王这波啊，这波确实是禽兽不如了，神仙来都没的说。”

“我家伊霏怎么也跟他混在一起了？不要啊，会变得玉玉的！”

“你们瞧瞧，在职艺人，在公司通宵打游戏，成何体统！”

“还有王法吗？还有法律吗？（狗头）”

----------------------------------------

第36章 逼王这口活真没的说！

“这个视频会不会有什么问题啊？作假的吧！”

“对啊，节目组出来给个定准，这是昨天晚上的视频吗？”

观众席的戾气也慢慢消散。

热芭的粉丝们总算松了口气，一个个心有余悸的拍着小胸脯，就跟刚渡了劫似的。

“我就说嘛，林总还是有分寸的。”

“没想到我家热芭小天使，居然也喜欢打游戏。”

“好萌啊，就是人菜瘾还大吗，今天晚上的贴吧有帖子了呀！”

“我就说嘛，要是真有恋情，佳行不可能不发通告的呀。”

“热芭现在那么火，他的团队也没有出来发声明，看来确实是误会了！”

“卧槽，逼王这波玩的大呀，连续两天热搜，他都这么有钱了门，还看中这个啊！”

“哼！恶趣味呗，你看他笑的样子，贱不拉几的，肯定就和他的粉丝一个德行。”

花尘雨慌了，没想到了林帆居然真能翻身。

不可能！

他也觉得这视频一定是有问题，说不定就是伪造的。

他虽然不了解热芭，但是堂堂一个大明星，怎么可能打会喜欢打游戏，根本就符合常理啊。

太粗鄙了！

没有犹豫立刻站了起来，大声质问：

“我怀疑这个视频的真实性，希望节目组能够请技术部门进行鉴伪。”

他目光灼灼的盯着何老师。

何烱刚松了一口气，好不容易解除心中的误会。

就见花尘雨跳脚，他眉头又是微不可察的一皱。

暗自思忖。

花尘雨是不是有点太过分了。

视频的真伪难道节目组鉴别不出来吗？

真当别人是吃干饭的？！

自己什么都不懂，本职工作都干不好。

天天就知道质疑这个指点那个的，真心招人厌烦。

相比之下，林帆给人感觉就要舒服多了。

本身的能力身价不说，就算是装X凡尔赛。

人家也是非常认真的在抖包袱的好吧！

他不太想理会花尘雨，歉意的冲林帆点了点头。

就准备进入到下个阶段。

林帆却是摆手示意何老师先不急。

看向花尘雨，依旧是熟悉的，关爱智障的眼神。

像一个德高望重大人，教育熊孩子一样的看着花尘雨。

“花老师，我知道以一个成年人的标准要求您，会比较困难，因为您的情商智商，也就只有这个程度而已。”

“但我还是要为节目组说句话。”

“一个综艺节目成功举办，需要很多行业的人才。”

“无论是搭建场地的工人老师，还有灯光摄影团队的老师们，以及调遣人员的导演编辑老师。”

“还有我们的音乐导师，主持人老师。”

“他们当中每一个人都比你想象中的，要专业的多。”

“你可以不明白，不懂，但请不要随便质疑别人的专业性，保持尊重和敬畏，是一个成年人最基本的素质。”

“所以，下次请不要问出这种幼稚的问题，会拉低咱们这个节目的档次的，好吗？”

他这番话爹味十足，看似在怼人，其实确实是在怼人。

并且一个脏字都没有，说的是有理有据，稳稳站在道德制高点上。

不能说是无懈可击，只能说是毫无毛病。

“你！你胡说，我才不是小孩呢！”

花尘雨的脸涨成猪肝色，气的磕磕巴巴的话都说不清楚。

跟更不知道怎么反驳林帆的。

只能粗着脖子干瞪眼，好似目光能伤人似的。

一开始的嚣张和狂妄更是一扫而空。

真就跟林帆说的，就是个急了眼的小孩，支支吾吾的为自己辩驳。

观众席的人再次埋下头去。

有开始了憋笑模式。

直播间：

“林总虽然招人恨，但是这口活真的没话说！”

“这法师的意图也太明显了，逼王刚出点事，就上来跳脸，那还能给他好果子吃。”

“开玩笑，林总啥时候吃过亏，再说了，他说的确实有道理啊。”

“你们看那边的摄影师小哥，笑的多开心，恨不得镜头在逼王脸上来个了360度特写好吧！”

“现在这个世道，某些个所谓的成功人士，运气好点赚了点破钱，尾巴就翘上天，觉得自己什么都懂了似的，见人就要给你指点个江山。”

“对对对，本人土木狗，也经常遇到这种智障领导和甲方，太特么的闹心了！”

“逼王装归装，但是话里头是真的有货啊！人间正道是逼王！（狗头）”

后台的工作人员也有些意外。

本来表情麻木的他们，此时脸上多了些神采。

甭管林帆说的话是不是鸡汤吧！

至少他敢站在那么多人面前，为他们这些平凡人把这些话说出来。

这就是表明了态度。

结合之前林帆的表现，至少目前看来，他还是言行一致的。

这让不少人有对他多了几分好感。

林帆本人倒是没有刻意编排。

刚才那番话就是他的真心话，他前世也是个底层社畜。

早就看这些个所谓高层人士不爽了。

现在好不容易翻身农奴把歌唱，还能给那些地主好脸色。

那是不可能的，这辈子也不可能。

他不仅要还击，而且看不顺眼还要管！

花尘雨和他幕后的资本再权势滔天，又能拿他如何呢？

这就是有钱的底气！

这重活一世，图的不就是个快意恩仇吗？

不然那么辛苦赚钱干什么？

不过嘛，好像也不是很辛苦啊。

台上，何烱老师再次回过头去，不厚道的笑了一会。

没过多久，才回过头来。

脸上的笑意还没有消散。

这会镜头全部给到林帆，他倒是不用太在意形象。

但作为一个专业的主持人，也不能半天不说话。

整理了一下情绪，何烱老师才开口。

“咳咳，林帆老师还是那么幽默啊。”

“对于节目安排，您一如既往的游刃有余呢！”

“这次一定是准备了什么更好的作品吧！”

何烱笑盈盈的看着林帆。

林帆也没藏着捏着。

他这两天被热芭缠着打游戏，哪有什么时间准备节目啊。

而且，就算有，他也不会花费精力在节目上面的。

“呵呵，何老师说笑了，我昨天下午才知道自己被复活了。”

“也就刚才来的时候，稍微的准备了一下。”

现场又是一片哗然。

虽然上次林帆的VCR中的内容很摆烂。

但要要说他一点准备没有，纯粹是临时创作，估计还是没有人会相信的。

但这次，大家却没有怀疑林帆的话。

因为VCR里面的内容说明了一起，林帆昨天晚上在和热芭打游戏啊！

这一整晚下来，从早上到现在，可不就没有时间准备吗？

----------------------------------------

第37章 不会阴沟里翻船吧！

直播间：

“哎哟我去，林总这波确实有点托大了呀！”

“这么短的时间，你让韩虹老师他们也写不出什么像样的作品吧！”

“确实有点为难逼王了，只能祈祷他超常发挥了！”

“我看难，别的选手都是高价请工作室打磨的作品。”

“对啊，其他人不说多好吧，至少下限肯定是能保证的。”

“我的天哪，逼王该不会阴沟里翻船吧，好不容易才把他捞上来的呀！”

“要是真因为实力问题被淘汰，那可就玩大发了。”

无数人都有类似的担忧。

毕竟，他们过来就是想看林帆表演的。

要是林帆被淘汰了，这节目真就没什么看点了。

除了小部分个别流量小鲜肉的粉丝之外，林帆的粉丝才是这个节目的大头。

何烱老师也有些不放心，看向了林帆的眼神有些担忧。

更不明白为什么林帆要第一个上台。

以他本来的顺序，足足有两个小时的准备时间。

可现在，真就是赶鸭子上架，临阵磨刀。

别说是他这么个年轻的乐坛新人了。

就算是混迹行业多年的老手，估计也很难有多好的即兴发挥吧。

导师席上薛志千和韩虹也都微皱眉头。

老薛就不用说了。

就从上台开始，脸色就没好过。

他可是除了林帆之外，唯一知道林帆必然会被淘汰的人。

韩虹则跟何烱差不多的想法。

觉得目前的局势对林帆来说，着实有些不利。

花尘雨就不用多说了，现在是彻底把林帆嫉恨上了。

光是淘汰已经很难解他的心头之恨。

他目光阴沉，正疯狂思考怎么才能打击到林帆。

林帆挠了挠头，讪笑道：

“虽然时间有些紧迫，但是没办法，那我就只能献丑了，希望到时候大家骂轻点啊！”

台下一阵哄笑，只觉得逼王很实诚。

该怎么样就怎么样，更没有因为客观条件找借口。

又拉了一波路人缘。

“难怪热芭那么喜欢和他一起玩。”

“我们小天使也是很真诚热情的呀，只能说物以类聚吧！”

“有一说一，逼王除了爱装和有一张破嘴之外，确实没别的毛病了。”

“哈哈，你说的那张破嘴，太真实了，原谅我不厚道的笑出了声。”

这丑媳妇也得见公婆啊。

再怎么样也不可能让林帆不开口吧。

何烱老师没有多耽搁，当即是宣布节目开始。

“有请林帆同学，为我们演唱歌曲——干杯！”

背景音乐开始响起。

林帆整个人一下子正经起来，秒秒钟进入状态。

这是系统赋予他的音乐能力，如同本能一般。

这种转变着实令人有些惊奇。

对观众们来说，就好像是班里一个特别喜欢搞怪捣蛋同学，人嫌狗恶的那种。

但是突然有一天，你看见他的名字出现在月考年级前十的位置。

差不多就是这种感觉。

······

佳行娱乐传媒公司，办公室。

杨蜜坐在椅子上，看着手机里的直播。

脸上眉头深深皱起，右手掐着一旁热芭的小脸。

手上突然加了几分力度，疼的小热芭嗷嗷直叫。

“蜜姐，我错了还不行吗？再也不在公司打游戏了！”

“呜呜呜呜，你就饶了我吧！”

小热芭一副可怜兮兮的求饶，泪眼汪汪，语气带着哭腔。

那模样谁看了不心疼，谁能下得去手？

杨蜜嘴角一抽，狠狠的瞪了她一眼，才松开了手。

“你都这么大的人了，怎么还一点都不懂事？！”

“平时打打游戏放松是没什么问题，但是你也要分情况啊！林帆今天可是有正事的！”

“你怎么能拉着人家和你一起熬夜呢！”

“伊霏刚忙完戏，那么辛苦，还没来得及休息，也被你拉过来熬夜！”

“作为前辈不以身作则，还带头违反公司的规矩，你再这样下去，我下次可要严惩你了！”

面对杨蜜训斥，热芭点头如捣蒜。

撅着小嘴，手捂着腮帮子，低眉顺眼，时不时眼瞄杨蜜一眼。

表面上看起来老实的不行，恨不得改过自新重新做人。

眼底的狡黠却出卖了一切。

知道错了，下次还犯！

虚心接受，屡教不改！

老板一走，我又是一条好汉。

杨蜜都是老江湖了，热芭那点小九九怎么看不出来。

只能苦笑这摇摇头，热芭这么任性，也是她一手惯出来的。

也算是她咎由自取，这丫头现在成了顶流，在公司地位很高。

确实也不太好管教了，只能说女大不中教咯。

随后，她把注意力转向手机直播。

“我没什么事的，戏份不多，不是很累的。”

王伊霏也没有走，上午休息了一会，现在精神也还不错。

她看杨蜜一副认真的模样，也饶有兴致的凑了上来，目光移到手机屏幕上。

“蜜姐，这就是那个你新招的音乐新人吗？”

杨蜜点点头算是回应了。

她的眉头依然不见舒展。

看着直播间夸张的在线人数，本来以为是因为节目火热。

一点都没把这些跟林帆牵扯起来。

而没想到的是，弹幕全在刷林帆的信息！

她这才抽空看了一下上次比赛的录像。

这不看不知，道一看吓一跳，没想到这个新人居然这么厉害。

他唱的那首《追梦赤子心》，现在更是出现在各大音乐榜单前列。

简直是让杨老板有些猝不及防。

自家艺人这么强，还是在佳行一直以来的短板音乐方面。

按理说她应该很高兴，然而事实却不是如此。

因为，这就涉及到杨老板的知识盲区了。

杨老板的强项是，利用资源给颜值艺人造势，通过偶像剧资源拉流量，整合粉丝变现。

这专业能力强的员工在佳行，不能说是绝无仅有吧。

也算是仅此一例了。

她是真的不会啊！

一时间，杨大美女的心情极为复杂，一方面是为自己发现了宝藏感到高兴。

一方面是害怕佳行埋没了林帆，而感到担忧。

她知道以佳行资本的尿性，接下来林帆的日程可能会被安排的满满当当。

林帆作为有这种程度实力的音乐人，对音乐的热爱，一定是高到了某种程度的。

他能够老实服从这些安排，给资本当打工人吗？

想起林帆那直来直去，坦率真诚的性格，她觉得可能性几乎没有。

一想到这里，她就有些头疼。

最后得出结论。

佳行大概率是留不住林帆的。

可惜！

而此时，手机屏幕上。

随着Keyboard旋律响起，林帆开口演唱。

“会不会，有一天时间真的能倒退。”

“退回，你的我的，回不去的悠悠的岁月。”

“也许会，有一天世界真的有终点。”

“也要和你举起回忆酿的甜。”

“和你再干一杯。”

----------------------------------------

第38章 我们静默如孤岛

王伊霏眼睛一亮。

“好温柔的嗓音啊，好听！”

一旁的热芭也靠近过来，点头赞同。

“林帆唱歌确实很厉害，上次那首歌可是上了好多榜单的呢。”

杨蜜也若有所思的的说道：

“而且，他的声音和上次有些不同，可塑性非常强，天赋卓越。”

王伊霏和热芭相互看了看，没想到杨蜜评价这么高。

他们三个人中，也就杨老板算个半吊子歌手了。

稍微懂一点，但是有限。

不过音乐这东西有个好处就是，大部分优秀的作品。

不太需要什么鉴赏能力，就能让人沉浸其中。

三个人听着林帆的演唱，很快也不再说话，专心听起了歌。

·····

新星唱作人现场。

观众席也是惊呼不断。

“好温柔的声音，和上次的激昂风格完全不一样呢！”

“这首歌的旋律也很简单，但是感情依旧饱满，只不过是一种缅怀友谊，和留恋时光的味道。”

“哭了好嘛，逼王的歌，怎么都那么催泪呀！”

“他的的音乐，总是给人一种纯粹感，编曲旋律都不复杂，但是非常抓耳，有种大道至简的味道。”

“天才啊，逼王是真的屌啊，这首歌必火！”

“毕业季，催泪神曲之二，没什么好说的，哭就完事了。”

导师席的薛志千和韩虹也是惊喜的不行。

两个人的表情动作都有些夸张。

韩虹眼睛瞪的老大，一边随着音乐节奏摇摆，一边和老薛惊喜的对视。

老薛身体“一软”差点没缩到桌子底下去，得靠手撑着才能坐稳，表情更加夸张。

就差给林帆五体投地了，尽显头号迷弟的风采。

“如果说要我选出代表青春那个画面。”

“浮现了那滴眼泪那片蓝天那年毕业。”

“那一张边哭边笑还要拥抱是你的脸。”

“想起来可爱可怜。”

“可歌可泣可是多怀念”

“怀念总是突然怀念不谈条件。”

“当回忆冲破考卷冲出岁月在我眼前。”

“我和你留着汗水喝着汽水在操场边。”

“说好了无论如何。”

“一起走到未来的世界。”

“现在就是那个未来那个世界”

“为什么你的身边我的身边。”

“不是同一边。”

······

进入到主歌第二段。

歌词的节奏陡然加快，但是吐字依旧清晰易懂。

歌声几乎用一种平铺直叙的方式，让年少时期经历的种种过往，一幕幕在听众们眼里闪过。

旋律中夹杂着淡淡忧伤，把所有人经历过的青春，一点点讲述出来。

然而这一切，最终随着时光流淌而过。

留在人们心中的，只些许的不舍，遗憾，或者期许。

在岁月中回荡着不清不楚的余韵。

歌名“干杯”寓意一种强烈的情感。

但是歌曲本身却在表达，生命短暂，要好好珍惜每分每秒。

乐观豁达，活在当下，珍惜友情热爱梦想，不负时光。

就是这样平凡而又长久的意义。

林帆之所以选择这首歌，也是穿越过来结交到许多朋友后，发自内心的有感而发。

亲闺女热芭虽然性格脱线，脑子也不太好用。

但有事儿，那是真的上啊。

上次听说自己要参加节目，刚拍完戏就跑过来镇场子了。

虽然并没什么卵用吧，但这份情林帆是记得的。

公司的兄弟们赚了大钱，也都还是自家人一样其乐融融。

没有因为富足，而分道扬镳，各立门户。

前世，杨蜜在他印象里就是个陌生的流量明星。

但是接触下来，他发现杨老板对下属非常好，喜欢提携后辈。

并且工作非常努力尽责，她在外面的风评不好，完全是被佳行的发展路线带偏了。

是一位非常优秀独立的大姐姐。

还有一面之缘的老薛，韩虹，何烱老师等等。

现实就是如此。

一个地方你不去，就看不到独属那里的美景。

一些人，不去接触，就会错失一些独特有趣的灵魂。

我们每个人所拥有的日常，琐碎。

在某一个时间点，不经意间却成了一生中的唯一。

唯有在未来老去的时候回想起来，才会心痛万分。

原来自己追求的东西，早就有了。

只是我们从来没有驻足留恋过。

林帆前世算是五只的半个粉丝，也不是所有他们的歌曲都喜欢。

不过，关于五只算不算摇滚乐队的这个问题。

林帆心中一直是持肯定态度的。

因为对于林帆来说，摇滚就是一种态度。

五只作为华语乐队的常青树，这么多年依旧坚持开演唱会。

而且还是那种非人的强度，每次都把演唱会开成了合唱团。

这种纯粹的态度，已经说明了一切。

此时。

台上的观众席，不少人站起来加入了合唱。

这首歌旋律非常抓耳简单。

基本上主歌部分，旋律循环两次，大家都记得七七八八了。

大屏幕上面是会显示歌词的。

所以跟唱起来，没有任何难度。

“会不会，有一天时间真的能倒退。”

“退回，你的我的，回不去的悠悠的岁月。”

“也许会，有一天世界真的有终点。”

“也要和你举起回忆酿的甜。”

“和你再干一杯。”

直播间：

“哇，这首歌好温柔啊，也太好哭了吧！呜呜呜。”

“可恶啊，上次发誓，这次听完逼王的歌，好好好喷的呢！呜呜呜。”

“这次是回忆杀是吧，猛男落泪好吧，我委屈啊！”

“我闺蜜现在抱着哭的像个小孩子一样，我该怎么办，在线等很急！”

“说好的临阵磨枪呢，这种质量也太好了吧。”

“严格来说这首歌确实不复杂，但是非常打动人心呢！”

“不说了，我去和冤种舍友表白了！”

“蓉电507的几个儿子们，别等爹给你们找媳妇了，记得给你们老父亲介绍一个后妈呀！”

“呜呜呜呜！王志轩，毕业了以后，我是不是就再也打不到你了？！”

“老班，谢谢您照顾我们三年，真的谢谢了！”

“凌高十班那个杀b，憋装了，劳资知道你一直再让我，今天篮球场最后一次单挑，再让劳资，劳资晚上去你们班灌死你！”

“财大319的儿子们，爸爸舍不得你们啊，哎哟诶，轻点！那里不行，卧槽！啊！”

“呜呜呜呜，你干嘛啊，哎哟！”

屏幕上，被各种颜色弹幕占满。

林帆这首歌可以说是唱到很多的心坎上了。

毕竟，现在是个功利社会，大多数情况下人情淡薄。

很多人辗转各地，求学或者求生存。

大家似乎都已经习惯了离别，却忘记了留恋。

在这个物质极度丰富的社会。

我们静默如孤岛。

······

----------------------------------------

第39章 唱歌的时候才是个暖男！

白塔中学，高中部，一间普通的教室里。

桌子书本，零食袋子，饮料瓶子乱作一团。

一个少年穿着校服，有气无力打扫着。

他旁边不远处，坐着一个少女。

愣愣的看着手机屏幕，眼睛有些发红。

两个高中生长相平平，并不出奇。

女孩素面朝天戴着厚厚的眼镜框。

男生方头方脑，脸上有些许青春痘，一边收拾东西，嘴里还骂咧咧的。

“那些Dogthing，就特么比谁喝得多，喝多了就啥都不用管了是吧，真特么的鸡贼啊！”

“吕依宁！你倒是过来帮帮我啊！别看手机了，考试就快开始了，赶紧收拾完去复习啊。”

少年不耐烦催促了一声。

“啪！”

嘶！

突兀的，他后背传来一股剧痛，疼的他身体一僵。

万万没想到，自己就随便请求一下支援。

居然换来了一招势大力沉的如来神掌。

人心不古啊！

“啊，嘶，啊！卧槽！痛死劳资了，吕一宁！你特么发什么神经哪！我·····”

男孩愤怒的转身，刚想找女孩子算账。

结果话说到一半就卡住了。

因为女孩正泪流满面的看着他，时不时抽泣一下。

见状，男孩也顾不得后背火辣辣的疼痛感了。

挠了挠头，眨巴着眼睛，有些理解不能。

“怎么了，这是？”

这突发情况，让少年有些不知所措。

他想破头皮也想不出，这丫头片子就这么就哭了。

“唐，唐关，你不会忘了我吧！”

女孩哽咽着询问，声音中带着哭腔。

少年有些没反应过来，不知道她是什么意思。

只觉得女孩此刻的眼神异常灼热。

盯的他有些不好意思，他不自觉的偏过头去。

这家伙不正常啊！

怎么突然就那么煽情了！

他们班可不是这个画风啊！

“你说什么呢，什么忘不忘的啊。”

又是“啪”的一声。

女孩上前一步，双手捧着少年的脸。

把他的头强行扭正过来，对着自己。

“你会不会忘了我！”

女孩呼出的热气打在少年脸上。

少年脸上一片滚烫，烫的发红。

一股羞耻感直冲脑门。

这是特么都什么狗血青春剧剧情啊！

不过看女孩认真的样子。

他还是缓缓闭眼，深吸一口气。

“吕一宁，我不会忘记你，一辈子都不会！”

“这下总行了吧！”

女孩总算破涕为笑，心满意足的松开了手。

只是，刚放下手。

想起刚才发生的事情，脸上腾的一下就红了。

我在干什么呢？！

羞耻感虽迟但到。

女孩捂着脸一路小跑出去，“哒哒哒”的消失在走廊里。

少年愣愣的看着女孩背影，挠了挠头。

嘴角不自觉的浮现一抹微笑。

“哼，Dogthing，不帮就不帮呗，以后看你们去哪找哥哥这么好的人。”

自顾自念叨着，男孩继续打扫起战场。

一旁，课桌上的手机传出阵阵音乐声。

“这些年买了四轮买了手表买了单眼。”

“却发现追不到的停不了的还是那些。”

“人生是只有认命只能宿命只好宿醉。”

“只剩下高的笑点。”

“低的哭点却没成熟点。”

“成熟就是幻想幻灭一场磨炼。”

“为什么只有梦想越磨越小小到不见。”

“有时候好想流泪好想流泪却没眼泪。”

······

新星现场，基本上已经进入合唱模式。

只能说这首《干杯》确实是旋律简单，朗朗上口。

林帆也不介意，时不时就把麦克风对着观众席。

就让他们也唱上两句。

这一举动，又拉了一波好感度。

直播间：

“逼王唱歌的时候是真的暖男，好想去现场听他唱歌呀！”

“林总也就唱歌的时候比较正经了，其他时候吗，没有嘴的话也挺好。”

“他的歌都好容易学呀，简直就是K歌神曲。”

“我去，我严重怀疑林总是在骗我们，说不定他早就准备好歌了。”

“不是没有这种可能啊，表面上看起来吊儿郎当，实际上是个卷王，这种人还少吗？”

现场的地面环境，没有比上次好多少。

到处都是纸巾。

一些感情细腻的女孩甚至哭啼啼靠在一起。

亲昵的贴贴蹭蹭。

看的不少男生牙酸的不行。

都感动成这样了，都不给他们个机会吗？

不知道现在龙国男女严重失衡？

不知道现在新增人口断崖式下跌？

还有王法吗？！

还有法律吗？！

“期待会你会不会。”

“他会不会开个同学会。”

“他在等你你在等我我在等谁。”

“又是谁孩子没睡。”

“电话没接心情没准备。”

“天空不断黑了又亮亮了又黑。”

“那光阴沧海桑田。”

“远走高飞再没力气追。”

林帆全身心的投入到演唱中。

温柔的情感，随着他的歌声传递到每个人心底。

像是陪伴他们重新回到学生时代，一路走到现在。

让时间的流逝烙印在每个人脑海中。

导师席上。

韩虹和薛志千也噙着泪光，站起跟着合唱。

毫无疑问，两位音乐人再次被林帆征服。

他们都不记得多少年没有这种感觉了。

只是，不经意间时间就带走了他们的热情。

只把音乐当成是工作，糊口的手段。

林帆用两次精彩的表现，成功唤醒了他们沉睡已久热爱。

让他们重新燃起了对创作的热情。

好的音乐，是能够打动人心的。

随着时间过去。

在众人的不舍中，歌曲进入到尾声阶段。

“和你再干一杯。”

“终究会有一天我们都变成昨天。”

“是你陪我走过一生一回匆匆的人间。”

“有一天就是今天今天就是有一天。”

“说出一直没说对你的感谢。”

“和你再干一杯。”

“再干一杯永远。”

“喝了就能万岁岁岁和年年。”

“时间都停了他们都回来了。”

“怀念的人啊等你的来到。”

“时间都停了他们都回来了。”

“怀念的人啊等你的来到。”

林帆轻柔的吟唱，伴随这里零星的观众声。

这一曲演唱，终于是落下帷幕。

所有人都沉浸在其中，没有缓过神来。

何烱老师也没有第一时间上台。

而是等着大家好好缓冲一下。

他自己也时不时抹一把眼角。

······

“哇，呜呜呜，林帆好厉害，他这首歌好感人哪！”

王伊霏脸上眼泪鼻涕糊作一团。

热芭很贴心的给她递了纸巾过去，她的情感没有那么细腻，所以不像王伊霏那么容易落泪。

杨蜜也深以为然的点了点头。

“一些悲情歌虽然也很感人，但那都是利用人的同情心，就跟苦情剧的原理类似。”

“但是林帆没有，他的音乐里面有一种鼓舞人心的力量，是真的有东西的，所以才会感人。”

----------------------------------------

第40章 听我说谢谢你

自从上次充电神曲《追梦赤子心》之后，林帆再度祭出《干杯》。

歌迷们听到这首歌，最多的反应就是和同学朋友，暗恋对象，长辈坦露心声。

所以，这首歌也被称为表白神曲。

一时间在网上风头无两，又是短短时间就被转发百万次。

评论数瞬间超过999+。

这一切足以说明，这首歌的优秀程度。

不仅如此。

各大音乐论坛，也是一片躁动。

如果说，林帆第一次封神，是出于灵感或者运气。

那二次，就不能完全用这两样东西解释了！

而且这两首歌的立意，一首是在讲“诗和远方”。

另一首，却是讲述“珍惜当下”，主题如此相互呼应。

明显就是出自同一创作者之手无疑了。

风格和当下音乐市场格格不入，不可能是出自工作室之手。

因为特点过于鲜明，工作室是不敢冒这种险的。

他们只会出产大众流行作品，保证下限。

这也是国内流行乐作品给人感觉雷同的原因。

林帆的出现就如同万绿丛中一点红，极度的耀眼，夺人眼球。

一下子，就把国内的互联网巨头吸引过来。

一个个就跟闻到鱼腥味的猫一样。

看来接下来的版权争夺，又是一场腥风血雨。

新星节目现场。

何烱老师微笑着踏上舞台，和林帆握了握手。

和现场的观众，以及直播间的众多水友一样。

何老师此时神色非常游刃有余。

都感觉这次优势很大，一路平A过去不带看小地图的那种。

逼王林总这次是插翅也难飞啊。

你说你要是唱的烂也就算了。

这次居然一点都不比上次差，你不晋级谁晋级啊！

观众席上下充满了快活的气息。

“哈哈哈，看他这次怎么跑，装完了就跑？看你这次拿什么跑？”

“这波啊，这波是福利局，躺着把游戏赢了好嘛。”

“哈哈，林总你叫啊，你就算叫破喉咙，杨老板也不会来救你的。”

“在下破红龙，敢问楼上少侠所谓何事？”

·····

台上。

何烱老师笑眯眯的看着林帆。

过了小一会，才开口揶揄道：

“林帆老师的作品依旧那么优秀呢。”

“这次回到舞台上，一定非常高兴吧，有什么话想对大家说吗？”

林帆干笑了两声，表面笑嘻嘻，心里MMP。

看这形势，要不是自己提前安排了后手。

真得留在节目组受这天大的委屈。

一想到这里，他就为自己的鸡贼点了个赞。

“听我说，谢谢你，啊不，首先感谢各位的抬爱。”

“虽然知道这是因为我过于优秀的缘故，但是能看到大家热情那么高涨，我还是很高兴的。”

现场一阵哄笑，即便林帆装的再像样。

他们能听出他话语中的言不由衷。

这货平时这么装，动不动就刀大家两下，观众和水友们怎么也不可能放弃这种奚落他的机会。

直播间：

“哎呀，瞧这不是一脸高兴的样子吗？噗嗤啊哈哈！”

“嘴上说着不要，身体却还是很诚实嘛，这不就回来了吗？”

“哈哈哈，容我先爽一会，想想台词，哈哈哈笑不活了。”

“就没有人夸我逼王唱的好吗，你们这些人刚才还在嘤嘤嘤叫呢！”

“楼上，这你就不懂了，听歌一时爽，要想一直爽，就得留逼王。”

“这就是真爱吗，悟了悟了。”

“你一刀我一刀，啊不，你一票我一票，支持林总出道！”

见林帆百忙之中还不忘装一下，何烱老师有些哭笑不得。

随后他主动打开了话题，自然是观众们都感兴趣的。

“林帆老师，据说上次赛后采访后，您是乘坐昂贵的私人直升机打离开的。”

“能给我们透露一下，对于购买直升机您有什么心得吗？”

何烱眨了眨眼，有些不怀好意。

显然是知道了上次林帆往他身上甩锅的事情。

这是伺机“报复”呢。

对于他抛出的这个问题，不管林帆怎么回答，似乎都不太合适。

按说价格的话，太俗气，论实用性也很低。

最后都会落到他就是爱面子，讲排面这上面。

观众席。

“哈哈，何老师也是直切正题了属于是。”

“估计是上次的赛后采访内容，被何老师看见了吧！”

“何老师这波是要报仇雪恨了，你不是喜欢装吗，给你机会呗！”

“哈哈哈哈，何老师也太可爱了吧！”

林帆面露诧异，这一个好端端音乐类节目。

这些人怎么老是跑题，都喜欢打探他的家底啊。

这音乐节目，他正经吗？

虽然他年少多金，帅气无双，但不至于这么多人惦念吧。

想起杨老板让他尽可能的卖惨，他暗自点头。

再度做出一脸难色。

“诶，这直升机不是买的，我又不喜欢飞机，又是热爱环境的大好青年，怎么可能买直升机呢？”

何老师夸张的做了个“哦”的嘴型。

显然是也是有些意外的，这个林帆会居然承认自己不行。

也是，那么贵的东西。

确实不是普通富豪能买的，他买不起也很正常。

只能说林帆还算诚实，没有强行装这一波。

直播间和观众席此时闹腾起来。

直播间：

“我就说嘛，这家伙怎么可能有那么多钱，说不定车子也是借的呢！”

“看样子是真相了，直升机是租借的，他大概就是想在热芭面前装一下吧！”

“哼！还以为有多豪横呢，不过如此嘛？我们花花可比他有钱多了呢！”

“就这么身家，还到处炫耀，真是不天高地厚，这可是魔都，有钱人多的是。”

“嘿嘿，大家瞧瞧，这些小黑子的马脚都露出来了。”

“这就露出原形了？你们这一届的水军不专业呀！这样能收到尾款吗？”

“不过没想到那架EC255，居然不是逼王的，还是有点小失望啊。”

观众席也叽叽喳喳的讨论起来。

大家都觉得可能是自己高估了林帆的身价。

因为当时在现场的人太少了。

所以这也不奇怪，那时候林帆还没有现在这么火。

也没有什么脑残粉尾行他。

大家都只是看见了这么段模糊的视频。

更多人连视频都没看过，真相也就无从得知了。

----------------------------------------

第41章 大家都知道我很低调的！

导师席上韩虹神情亢奋，似乎很高兴。

难得有兴致掺和起了这种八卦。

同样面带戏谑的看向林帆。

“林帆同学，有什么见解，给我们详细讲解一下呗。”

花尘雨交叉双臂，目光阴沉，一言不发。

薛志千则有些无精打采的样子，眼神很是挣扎。

似乎对之前答应林帆的事情，感到非常后悔。

林帆挠了挠头，一脸苦恼的样子。

深深叹了口气。

“年初的时候，我在米国拉斯维家，和一个老人家打牌。”

“他输了钱，说是资金紧张，没办法只能用这架飞机给我抵债。”

“大家都知道的，我是个低调的人，但是没办法，外国人脾气都很犟，很爱面子。”

“为了照顾老人家的心态，我只能勉为其难的接受。”

噗！

何烱：······

韩虹：······

观众：······

这也行？！

所有人都一阵无语。

简直是无孔不入啊！

这都能让装到？！

简直就是离谱的老婆发牢骚，离谱特么的不行啊！

本来大家好不容易赶上林帆落下风的时候。

没想到反转来的这么快。

让大家伙有些屎尿未及。

直播间：

“我就说嘛，想刀林总，还是有点困难的。”

“我没有开玩笑，我警告你，你再这样，你要是再这样下去，我可就要路转粉了！（狗头）”

“小黑子们还是太天真了，我们也是，不说了先哭一会！”

“卧槽，打个牌随便输赢一两亿，这特么得是什么级别的赌局啊！”

“这就是有钱人的世界吗？吓得我狠狠咬了一口炸鸡。”

“可恶，我现在怀疑何老师是不是故意给逼王做铺垫，建议严查！（狗头）”

“对对对，哪有这么巧的事情，每次何老师一发问，逼王就能强行装一波，一定有内幕。（狗头）”

“装的很好，下次别装了，记得出庭的时候带上你的何老师。（狗头）”

何烱老师也一时语塞。

没想到，林帆在这儿等着呢！

简直是防不胜防啊！

林帆的直升机确实不是买的，是打牌的赢得。

有一说一，这可比买要装X多了。

大家平时打牌，玩的大点的，也就是千八百的输赢。

这话的意思，就是说一家直升机在他眼里，也就千八百花费？

甚至可能还不到！

不得不说，这手确实装的漂亮。

不过对林帆来说也是事实，他不过说实话而已。

装不装这种事情，纯粹就是观众们脑补了。

林帆只负责提供素材，没办法，实力摆在那里。

想低调也不可能啊！

他挠了挠头，又苦恼的开口继续说道：

“大家都知道，我平时很低调的，直升机什么的完全没有什么兴趣，平时出门我都只开跑车。”

“如果不是我买的蛇山山顶的新房子，手续已经办好落户，我差点都忘了自己还有一架直升机。”

“因为，我最近才看到房子里面是有直升机坪的。”

呃。

逼王的补刀虽迟但到。

整个刀身一下子没入心窝子的那种。

什么叫我们知道？

我们知道你很低调？

我们知道个鬼哦！

豪宅就豪宅，别墅就别墅嘛！

你非得轻描淡写说个什么“新房子”。

既然要低调？

为什么还有加个“蛇山山顶”这个前缀？！

这特么就叫低调？

我信你个鬼哦，你个大屁眼子坏的很。

文字游戏都玩的那么粗糙，生怕别人不知道似的。

你特么是九年义务教育的漏网之鱼吧！

就没见过比这更嚣张的了好吗？

同样是两条腿的灵长类，为什么你能这么烧？

大家伙又双麻了。

观众席窸窸窣窣讨论着。

“你们瞧瞧，你们瞧瞧，这嘴脸，好特么的气人哪！”

“我勒个去，我一天拿两百块，你就让我来看这个？”

“不知道心碎，算不算工伤啊，也不知道能不能报销啊！”

“逼王还是那么娴熟啊，不说了我先去静坐一会，思考一下人生！

“肥胖弱小，且贫穷，确定这是我该看的节目吗？”

“他居然敢说自己低调？我这月薪五千的人都不敢这么说！？我好恨哪！”

虽然久闻逼王的大名。

但真被林帆刀两下，真没几个人能淡定的下来。

未经他人苦，莫劝他人善。

没被林帆凡尔赛过，就不知道有多破防。

此时，台上的何烱老师有些尴尬。

他也有些怀疑自己这嘴是不是有毒了。

要不然怎么每次都能给林帆做铺垫？

这样下去，搞不好会别人当成托儿啊！

何烱老师没想到的是，此时弹幕早就已经开始玩起了他的梗。

不管他怎么想，反正水友已经把他当“托儿”了。

他赶紧干咳两声，赶紧转移话题。

惹不起还躲不起吗，让你聊聊音乐总行了吧！

“咳咳，林帆老师今天这首歌的主题似乎和上次不一样。”

“能给我们讲讲这首歌背后的故事吗？”

一听说要回到正题。

现场的观众和导师们都竖起了耳朵。

要知道林帆可是昨天下午得知自己被复活的。

这么短的时间里，他哪来得灵感创作出这么优质的作品？

对此，大家都非常好奇。

因为《干杯》真的是一首不可多得的作品。

林帆被一众人热切的眼神看的怪不好意思的。

脸上的恼色更加重了几分，又是摇了摇头。

长叹一口气后，眼神变得暗淡而又忧伤。

“大家都知道，三年前我因为一场事故成为了孤儿。”

“没有任何办法，只能辍学去米国噶韭菜。”

“所以我是没经历过校园时光的，也没有什么同龄的朋友。”

他这话可不是编的，完全就是真情实意。

所说的每句话也都是真是发生的事情。

他确实也真的为没坐牢，啊，没上学而感到遗憾。

前世作为正儿八经的金融系本科毕业生。

他可是非常热爱学妹，啊不，学习的呢。

大家都安静了下来。

相互看了看，都没吱声，没想到逼王也有真么忧郁的一面。

林帆一直以来在各方面都表现的非常优秀。

他们一直以为他是个高傲，而且能力很强的少年天才。

没想到他的青春是如此孤独。

就算是钱再多，身边一个知心的朋友都没有。

想必也不会有多快乐吧！

想到这里，一些敏感的女观众就眼眶发红。

似乎是发现林帆装X的坚强外表下，隐藏着一颗脆弱的心。

----------------------------------------

第42章 大家的幸福我体会不到啊！

想必他这些年一定也经历过许多事情。

生活上一定也是很寂寞的。

孤独让他更加重视人与人之间的羁绊。

要不然，他如何写出如此感人肺腑的歌曲。

一想到这里，大家的心里都狠狠的一揪。

心疼的看向面带愁容的林帆。

何老师也是同情的盯着他。

声音都不自觉温柔了几分，轻声安慰道：

“没关系，现在不是有了很多朋友吗，还有非常多喜欢你粉丝朋友呢。”

“正因为这种经历，所以你才格外珍惜怀念校园时光，你会不会为自己错失这段青春回忆，而感到非常遗憾呢？”

“所以，才能写出如此令人感动的作品。”

现场人和网络水友们都眼巴巴的看着林帆。

似乎是没想到，他这么一个自信嚣张的人也有那么温柔的一面。

没料到，他会这么重视友情和回忆。

看来说不定是一个戴着坚强面具的暖男呢。

想起林帆之前的种种做法，大家都理解了不少。

他可能是想通过这种方式，掩饰自己柔弱的内心吧。

想到这里，又有不少敏感的女孩子湿了眼眶。

导师席的韩红老师，眼睛也有些发红。

手捏的有点紧，忍不住问道：

“虽然讨论别人过往不太礼貌，但是你可以给我们讲讲，这首歌创作的心路历程吗？”

“我们都很想知道，你是在什么样的心态下，写出如此优秀的作品的。”

林帆装模作样的抹了一把眼角。

擤了一下鼻子，脸上的愁苦之色丝毫没有减少。

深情的望向观众席，的各位女观众。

“是的，我对此感到非常的遗憾，因为错失了在学校的美好青春时光。”

“这可是多少钱都换不来的。”

说着他顿了顿继续道：

“大家都知道的，我正是长身体的年纪，每天都至少要保证十个小时以上的睡眠。”

“再也没法体会到，早上六点半就要起床跑早操，晚自习考试到十一点下课。”

“英语四级，计算机五级，必修高数，专业课，选修各种考试科目十数种。”

“甚至暑假还要补课，补考，这样充实的生活！”

“年纪轻轻就不需要为理发发愁。”

“多么伟大的奋斗历程，可惜啊！我再也体会不到了！”

说着他又擤了一下鼻子，语气的中的悲伤愈发加深。

“而我，只能躺在迈阿密的沙滩，晒着太阳。”

“看着比基尼小姐姐，喝着82年的拉菲，吃着A5的和牛，五分熟。”

“每当看见大家朝九晚五忙碌的身影，还有稳定的余额，我就羡慕不已。”

“再看自己日益增多的存款，我心慌，我茫然，我不知所措，我怀疑人生啊！友友们！”

“家人们，这种痛苦，你们能够理解吗？”

何烱身体一歪，差点没站稳，手上的话筒都差点掉地上。

韩虹面上一滞，嘴角的肌肉群一阵抽搐。

薛志千脸埋到桌子底下去，整个人一抽一抽的。

明显忍的非常难受。

但是这种氛围下，他又不太好放声大笑。

观众席上一片寂静无声。

每个人的表情都有些呆滞。

像是被卡主脖子的公鸡，一腔的怒火不知道如何发泄。

本来面带悲戚的人，也完全转为了悲愤。

有的人额头上的青筋都鼓胀了起来。

手上的纸巾，被捏成一团。

蓝瘦，香菇，想锤人！

一个个那是咬牙切齿，横眉竖眼。

都恨不得扇自己两巴掌。

这特么可是被称为逼王的男人啊！

他的卖惨，示弱，吐露真情，连一个标点符号都不能信！

假的，都是假的，全是骗人。

什么孤独天才少年，什么悲情音乐王子。

全是他们一厢情愿罢了。

这家伙，连呼吸的空气都是带到刀气的。

而且还是刀刀见血的那种。

痛！

太痛了！

痛到无法敷吸！

他们只感觉一口气闷在胸口，憋的难受。

没过多久。

整个观众席，如同一盆冷水浇在烧红的铁锅里。

哗啦一声巨响，便骚动起来。

抱怨声如同水波荡开，一浪过一浪。

一发不可收拾。

“尼玛，还有王法吗？还有法律吗？来人，还不快收了这个妖孽吧！”

“装比要是犯罪，这家伙能给枪毙一万次了吧！太特么离谱了！”

“兄弟们，俗话说的好，法不责众，要不我们一起把逼王就地正法了吧！”

“斯哈斯，就地正法？太好了！（好色）”

“好到时候，绑好了你们这些狗男人滚出去，我们姐妹们亲自调教他！（好色）”

“我勒个去，逼王这是什么出装啊，这穿甲也太高了吧！尼玛，刀刀暴击加真伤啊，这谁顶的住？”

“本人大四实习狗，表示这刀是真的接不住啊！这也太针对了吧！”

······

大家伙群情激奋，情绪非常激动。

哪有这样打击人的。

关键是打击别人也就算了。

怎么还一副自己是受害者的样子。

见林帆又装模作样的抹了两下并不存在的眼泪。

就算有，也是从嘴角流出来的。

众人只觉得太浮夸了！

刚才怎么就没发现这些细节呢？

怎么就被猪油蒙了心呢？

居然真的相信这家伙能吐出象牙？

看来他们还是太天真了，不知道这世间“险恶”啊！

城市套路深，我要回农村。

呜呜呜呜呜。

擤了擤鼻子，林帆总算靠着熬夜的困意，勉强挤出两滴鳄鱼的眼泪。

“虽然我没有和同学们没一起寒窗苦读，挑灯夜战，每天熬夜殚精竭虑过。”

“但是，我经常和朋友们，一起去马尔代夫度假，品尝美食，感受阳光，做马杀鸡，我想应该这和大家的经历也是类似的感觉吧！”

“虽然，我没有早出晚归，每天忙的四脚朝天，回到家里还要吃冷冰冰的盒饭。”

“但是，我每天还是要看怔怔两个小时的K线图，核算数以亿记的资金流动，还经常不得已，要被陌生的漂亮姐姐请吃大餐，我想也应该和大家的感觉很相似吧！”

“虽然我没有感受过，卡里只有几千几万块，却连房子车子都没有，这样充满希望的生活。”

“但是，我的资金全在市场里面，每天利润高达百万米金，能随意支配的余额才三亿不到，我想着也应该和大家的感觉很相似吧！”

“我就是靠着这种，感同身受的想象，完成这首歌的。”

“但是，遗憾的是，大家的幸福我终究是体会不到呀！”

说着，他又抹了一把眼角，还是尝试着哽咽了两下。

用最可怜的模样，说着最可恨的话语，大概就是如此。

----------------------------------------

第43章 发挥还是那么稳健！

林帆这一长串的诉苦说的是情真意切。

刷新了大伙对“虽然但是”这个句式的认知

极大的增长了诸位的见识。

涨姿势是很好，就是有点费心脑血管，脑淤血的那种。

很多刚进直播间的人，屁股都还没坐热和。

整个人就懵了。

一种莫名其妙的悲戚自心底升起。

就很难受，很想哭。

很想锤屏幕里面那个帅气的年轻人。

泥马，“虽然但是”是这么造句的吗？

你特么小学语文是马芸教的吧！

你不喜欢茫然，你觉得辛苦，你给我们哪！

我们不嫌弃这种痛苦的！

我们是真的一点都不嫌弃啊！

至于什么充满希望的生活，你喜欢尽管拿去就好！

呜呜呜呜。

直播间：

“泥马，本人中年程序员，刚被公司优化，大数据你就给我推这个？”

“楼上，我就想知道，这直播间两千万的在线人数，是不是你的同行造的假？”

“刀刀烈火，不愧是逼王，发挥还是那么稳健！”

“妈妈我没得玉玉症，您放心！眼泪？那是电风扇里有沙子。”

“新来的，我知道你们很破防，但是请先别破防，以后有的是你们破防的时候。”

“可恶啊，这资本主义的丑恶嘴脸，这就没人管管的吗？瞎说什么大实话？！”

“这刀子有毒，我把握不住，兄弟们先溜去打会游戏，等缓过来再战！”

“我测，无情，这波属于是绝杀了，我就问，还有谁？！还有谁？！”

“斯哈，这是不是有点太过分了呀，虽然我们都是抖M，但是抖M也是有底线的好吧！（狗头）”

“楼上，我怎么感觉你越来越兴奋了呢？”

······

佳行娱乐传媒办公室。

杨蜜一脸惊诧的盯着手机屏幕，秀眉拧成了W的形状。

“他上次也是这么卖惨的？！”

看的出来，杨老板非常意外。

怎么也没想到，林帆居然把凡尔赛装X当成了卖惨？

卖惨还能这么理解的吗？

这还不是最关键的问题！

最关键的是，这直播间恐怖的在线人数是怎么回事？

简直就是不科学啊！

她混娱乐圈这么多年还头一次见到这种情况。

实属是把她给整不会了。

现在的人心理都变态到这种地步了？

喜欢看别人装b打击自己吗？

原来这些年的综艺策略，都是有问题的？

她晃了晃头，思绪理回来，不再往远处想。

观众姥爷的X癖隐藏的太深，她们把握不住啊！

“是的，上次也差不多。”

“不过，这次好像熟练很多，比上次还厉害一些呢！”

热芭下巴抵在手背上，一双大眼睛忽闪忽闪的嘟囔着。

一旁的王伊霏也是眼皮直跳。

“那他说的，大姐姐请吃大餐，这个“大餐”，它正经吗？”

王伊霏好奇打听，她现在对林帆的态度可一说是非常复杂。

两分惊奇，两分不解，六分好奇。

杨蜜也好奇的看向热芭，目光带着询问。

女人天生都是比较八卦的，杨老板自然也不例外。

热芭百无聊赖的翻了翻眼皮，又撇了撇嘴

“是正经的，他跟我说过，那些漂亮姐姐勾引他，但是他意志坚定，守身如玉，没有被她们诱惑。”

杨蜜和王伊霏相视无语，干笑了两声。

这俩真是一对活宝，一个敢说，一个敢信。

不过两人和林帆都还不是特别熟悉，不好多评价他的说话方式。

但是对这个大男孩的好奇，倒是加重了不少。

在他们看来，林帆的画风确实过于清奇。

很难想象，这样一个人，是怎么活到成年的？

······

舞台上何烱老师有些郁闷。

他已经伸手示意了三次，观众席还是一片吵闹。

这让他有种力不从心的感觉。

就在林帆发刀片的段时间。

他深刻的感觉到，自己可能老了。

思维严重跟不上现在这些零零后的年轻人。

要不然，怎么每次都没能被林帆装到。

这节奏全在逼王这边，他把握不住啊！

天可怜见。

他是真没有给林帆当铺垫啊。

林帆这嘴，真就没把门，什么都敢说。

装起样子来，也是一本正经的，你又不太好责怪他什么。

偏偏观众都还好这口，你就说气不气吧。

还好。

导师席的韩虹老师缓过神来。

定了定神，干咳两声。

“咳咳，林帆同学，你应该庆幸这是个法治社会。”

“不然，你应该活不到现在这个年纪。”

韩虹作为现场最有资历的前辈，半开玩笑，半奚落的调侃林帆。

她这话一出，现场才发出一阵阵哄笑声。

让乱作一团的氛围稳定了下来。

“哈哈哈哈哈！”

一旁的老薛已经忍不住了。

最终还是毫无形象的大笑出声，他这一笑，观众席笑的更厉害了。

节目组上下充满了快活的气息。

见韩红老师都开口说话救场，

何烱老师松了口气，随即也释然了，反正就是个综艺。

大家喜欢看，能收获到快乐就行，至于他跟不跟的上时代，也不是很重要了。

观众席：

“没想到韩红老师也这么会啊！”

“是啊，平时她都非常专业的样子，从来没有见她玩过梗呢。”

“这波啊，这波是韩虹老师路见不平了，属于是。”

“自从逼王在这个节目爆火，你们就没发现何烱老师有点控不住场子了吗？”

“你这么一说，我才注意到，我们的注意力全集中在林总身上了。”

“这逼王装起来，没个把门的，何老师还是要主动一点，不然我们真可能忽略他了。”

其实这不怪何烱劳斯，作为主持人界的招牌。

何老师的功力自然是没话说，主要是各大综艺中没有出现过林帆这样的选手。

他本质上不是职业艺人。

压根就不在乎什么形象，什么规矩，想说什么就说。没有受制于明星艺人的条条框框。

这份坦率，源自于他底气和性格使然。

再加上各种因素，导致他并不需要从这个节目获得什么，反而这个节目的生存需要依靠他的人气。

两者叠加下来，自然显得他更加有气势，更能把控的住场面。

何烱整理好情绪，提起精气神。

声音洪亮了几分。

“呵呵，林帆老师依旧是那么的幽默呢！”

“希望您接下来创作出更多的优秀作品”

----------------------------------------

第44章 我们应该记住一些东西！

林帆点了点头，抿着嘴一副严肃认真的样子。

开玩笑。

还想让我给你们唱歌打工？

想peach呢？

干完这一票，哥就润了好吧！

他的目标是赚人气值，不是辛苦唱歌卖艺。

怎么可能一直呆在节目里面。

至于节目组后面的收视，那就和他没什么关系了。

他已经尽力了，这节目组接下来想办法自救呗。

“好的，多谢何老师的认可，我会继续努力的。”

林帆难得正经了许多，没有说什么骚话。

反正以后来日方长，有的是时间和歌迷们“友好交流”。

“那么，再次感谢林帆老师的精彩演唱。”

“有请评委席导师为选手点评！”

何烱将手对向导师席，镜头也转了过去。

韩虹当仁不让，首先站起身来。

直接离开座位，上台和林帆握了握手，才回到位置上。

台下的观众都非常惊异。

没想到韩红老师这么看重林帆。

要知道这位在国内乐坛的地位，绝对是排得上号的老资历。

看韩红老师微胖的身材，以及其貌不扬的长相，就不难知道。

绝对是杠杠的实力派啊。

她的认可，无疑是再次拔高了林帆的音乐水平。

“我也要感谢林帆同学。”

“这么多年来，我好久都没有听到过如此有生命力的作品。”

韩虹抿了抿嘴。

“之前，我和一个业内朋友讨论过。”

“龙国的音乐主要就是以下沉市场为主，没有孕育摇滚精神的土壤，古典乐更是大漠孤烟，荒芜一片。”

“但是林帆同学的出现，让我改变了这种看法，我没有想到，年轻的音乐人中竟然有像他这样优秀的创作者。”

“我觉得我们的想法，还是太过悲观了一些。”

顿了一下，韩虹看向大屏幕。

“《干杯》是一首非常优秀的作品。”

“这首歌，讲述了我们平凡一生中所经历的所有美好。”

“我们所有人都活的太过匆忙，总是马不停蹄的前进，追求事业学业等等，太容易忽略周遭的事物，以及风景。”

“但是林帆同学告诉我们，我们不该活在无尽的追逐中，我们不该活在习惯性的遗忘中。”

“更不应该在一次次的选择中，断去了和他人的羁绊。”

“我们应该记住一些东西。”

“一些看起来不那么重要的东西，比如友谊，阳光，还有家人的问候。”

“因为在某一刻，你会发现，那才是真正独属于你的珍宝。”

“如果说，《追梦赤子心》讲的是诗和远方，那么这首作品则是完美的诠释了柠檬树和六便士。”

“在他人的回忆中，我们是平凡的，但不应该是单薄的，更不应该是没有颜色的。”

“愿在座的各位珍重所有，不负时光。”

一通致辞之后，韩虹毫不犹豫的翻牌。

桌面上，独属于她的个人卡通形象竖起，散发着灯光特效，目光炯炯有神。

台下响起一片激烈的掌声。

韩虹老师的点评致辞可以说是非常的有水平了。

获得了广大观众的一致认同。

与此同时，她还毫不吝啬对林帆的夸赞。

这也让很多林帆的粉丝兴奋不已。

尤其是其中一些铁杆粉丝，都非常的高兴，就跟韩虹是在夸奖他们一样。

可能，这就是贱，呃，爱吧！

逼王虐我千百遍，我待逼王如初恋。

就是林帆粉丝的真是写照。

个直播间：

“不愧是大佬，文化素质就是过硬，这点评就是有水平啊！”

“废话，你也不看看韩虹老师什么水平，只是之前的作品都太烂了，她懒得费工夫而已。”

“逼王有这么厉害吗？我们吃瓜群众就是觉得歌不错好听，有没有懂的老铁科普一下啊。”

“没什么好科普的，好听本身就说明了问题，要从专业知识来说的话，他的歌旋律，编曲都谈不上多复杂高明。”

“我觉最厉害的还是足够有灵气吧，立意上面也是独树一帜，属于摇滚的特点。与此同时，他的旋律简明抓耳，这是流行乐的强项。”

“总之，就是很厉害就对了，而且是那种难以学习的厉害。”

“他在玩一种很新的东西，我们这里没有，所以能降维打击，骗眼泪什么的，嘎嘎乱杀。”

林帆微笑冲韩虹老师点了点头。

“感谢韩虹老师的认可，我会继续努力的。”

台下。

不少观众小声议论着。

他们当中不少人也被林帆的表现圈了粉。

对于林帆的实力认知，又提高了一截。

然而，就在这热切的氛围中。

“嘟！”

一个不合时宜的声音响起。

直播镜头也随之转换。

所有人闻声看向屏幕。

只见，花尘雨面沉似水，好毫不犹豫的拒绝翻牌。

他桌子上的专属导师牌子，灰突突的平躺着，没有任何动静。

虽然大家都已经知道了这个结果，但还是感觉非常的愤慨。

连韩虹老师都交口称赞，凭什么他花尘雨就一声不吭的拒绝翻牌了？！

还是说，他觉得自己比韩虹老师更有资历吗？

就算是看林帆不顺眼，和林帆有矛盾，至少也要先装装样子，找个像样的借口吧！

这样直接就拒绝，会不会有点太过于不尊重人了！

他这种行为，引起很多人的不满。

就连一向好脾气的韩虹老师，都忍不住微微皱眉。

这首歌的优秀那么显而易见，连装样子都不装，就那么赤果果的撕破脸皮。

她也觉得花尘雨实在有些太过分了。

观众席：

“又来了，这法师真就是不消停呗，这节目迟早败落在他手上。”

“法师这是输人又输阵，没有一点胸襟哪！”

“不过还好，暂不用慌，还有薛老师呢，稳得很。就算法师不翻牌又怎么样呢？”

“就是，还好有薛老师，不然这次有让逼王给跑了。”

“花老师主播就是无能狂怒，哈哈，有什么用了，看不惯逼王，又干不掉逼王。”

花尘雨感受到氛围的对劲，观众席的目光有些尖锐。

他这会是没有什么心情点评解释的。

本来盼星星盼月亮，就希望林帆能够出丑，却没想到他发挥的那么出色，这让他心里非常不舒服。

但根据节目组的规定，他再不情愿也不能一句话不说。

只能象征性的开口。

“你这首歌旋律，编曲过于简单，而且你的态度不够认真，所以我拒绝给你翻牌。”

----------------------------------------

第45章 只有人才听得懂的！

“而且你的演唱技巧太过平庸，我并不喜欢。”

随便敷衍两句之后，花尘雨便不再开口，明显是有些心虚的。

这点，只要是在现场的人都能看的出来。

对观众的反应，他就像是把头埋进土里的鸵鸟，强行假装做看不见。

花尘雨对林帆的怨念已经达到，让他可以不在乎粉丝的感受。了

网友们也都有些惊异，他们自然是知道花尘雨的为人。

但是没想到这厮任性到了这个程度。

简直就是睁着眼说瞎话，压根没有把别人放在眼里。

就好像这个节目是他家一个人开的一样！

直播间的网友们，一点都没惯着。

直接就是各种弹幕霸屏，言辞非常激烈。

“哟呵，厉害啊，花老师，虽然本事不大，但口气却狂的没边啊。”

“法师这是气急败坏了啊，现在已经完全撕破脸皮，都不顾及节目组的面子了呀。”

“哼，这家伙，每天不好好提高自己，就知道靠着身份打压被别人，要不是家里有几个臭钱，他能这么嚣张？”

“这节目组什么都好，就是他这粒老鼠屎坏了一整锅粥。”

“这家伙谁啊，他的歌没听过，但是语气很狂啊。”

“卧槽，什么鬼？！楼上，我去听了一下这人的歌，这种人也配当导师？”

“这小伙子唱的这么好，凭什么要被一个唱歌这么难听的人指点，不说了，直接举报！”

“法师以前就一直挺恶心人的，只是这次也太直白了，简直就是无所顾忌了。”

导师席，花尘雨有些坐立不安眼神躲闪。

因为韩虹和薛志千正不满的看着他。

尤其是薛志千，表情甚至都有些愤怒。

而且节目组的镜头也没有移开。

这就让他有些尴尬了，只能不情不愿的再度开口解释：

“你这首歌的歌词太过直播爱，冗余，一点都不精练，不具备艺术性。”

“和现在对于歌曲的要求完全不符合，旋律上面也没有什么特别出彩的地方。”

“所以，我并不认为是一首优秀的作品，也就骗骗外行人还行，在职业音乐人眼里，根本不算是好作品。”

他这话一落下，观众席哗的吵开了。

声音都有些压不住，花尘雨这句话一下子把众人都得罪完了。

就连一向温文尔雅的的何烱老师都有点脸黑。

他忍不住帮林帆说道：

“花老师可能是有自己的见解，但是林帆老师的作品，大家都非常喜欢。”

“音乐艺术类的作品，主要价值应该由广大歌迷们决定的，所以我认为林帆老师的作品还是很优秀的。”

“你说是吗，花尘雨老师？”

说着，他目光如炬一般看想花尘雨。

有几分逼他回应的意思，但是花尘雨压根没给何烱面子。

还是甩着一张臭脸，爱答不理的样子。

让很多人都很想上去揍他一拳。

林帆笑眯眯的看着花尘雨。

脸上没有一点恼色，甚至还很高兴。

那可不是吗？！

要不是这位智障，自己可没那么容易脱身哪！

光靠薛志千老师一个人，真就像网友们所说的，他插翅都难飞啊！

不过，这并不代表他会给花尘雨好脸色。

开玩笑，他是谁？

来自东方的神秘扒皮怪！

咱能受着委屈？那是不可能的，这辈子也不可能的。

林帆抬手制止了何烱老师，依旧是笑呵呵的看着花尘雨。

“呵呵，何烱老师就不要为难花老师了。”

“咱们这些普通人听得歌，怎么能打动他呢？”

“毕竟，他可是把鬼哭狼嚎都当做是音乐的人呢。”

“您要理解一下，人作的曲子，只有人才听的懂得。”

他的眼神变得温和而又充满爱心，似乎是在看某种濒临灭绝的动物。

依旧是充满了后现代人文主义关系怀。

只是这简简单单的几句话，直接把花尘雨气的一下子就站了起来。

脸上涨成猪肝色，怒声质问：

“你你你，你说谁不是人呢？什么时候我的歌就是鬼哭狼嚎了！你不尊重导师，你这种人就应该被淘汰！”

面对气急败坏的法师，林帆也不急，强忍着笑意，脸上浮现几分嘲弄。

“别急嘛，花老师，你急什么？我又没说是你啊，对不对？”

“哎哟，你这么着急，该不会是心虚了吧？”

说着他面露惊奇，还时不时冲观众席眨两下眼睛。

“你你你，你你，你胡说！我没有！”

花尘雨整个人都气的颤抖了起立，呼吸急促，苍白的脸上一片不健康的潮红。

明显有些气急攻心了，他捂着胸口，只感觉心脏一阵抽搐。

差点就眼前一黑，气晕过去了。

观众席也发出阵阵大笑的声音，一点都没顾忌个他的面子。

谁叫他把观众们当傻子呢，还说他们是外行人。

那大家伙凭什么还要在乎他的感受呢？

人与人之间的尊重，都是相互的，这点在哪里都适用。

“哈哈哈哈哈，逼王就是逼王，这口活，我愿称之为最强！”

“小时候吵架，最怕遇到这种类型的选手，心态稳得一批，永远头脑冷静不上头，置身于不败之境。”

“我也觉得林总心态方面真的是强，就给人感觉非常的自信，非常的有底气。”

“这可不嘛，你卡里要是有两个亿，你比逼王还有底气，你信不？”

“诶诶，说钱就过分了啊，谈钱多伤感情啊！”

“阿西吧，你们这些人烦不烦，这一天天的被逼王发刀也就算了，自家人还要相爱相杀吗？”

“哈哈哈哈，笑不活了，逼王是真的会啊，这嘴遁，放进霓虹漫里面也是保底得是猪脚。”

直播间上下顿时充满了快活的气息。

何老师再次不争气背过身去。

这次身体的抽搐，明显比之前几次都要强烈了很多。

过了好一会，才缓过气来。

林帆依旧笑的核善，还没打算放过花尘雨。

“哎呀，花老师啊您这是怎么了？”

“有哪里不舒服吗？”

“哎呀，身体不好不要出动物园嘛！万一噶了，那可就损失大了呀！”

“需要打电话找兽医吗？”

噗！

花尘雨胸口一闷，差点一口鲜血喷了出来。

----------------------------------------

第46章 人之初性本贱！

他一屁股瘫坐在座位上，捂着小胸口。

五官纠结在一起，似乎是气急败坏，已经到了说不出话的程度。

林帆一点都没有停下来的意思。

继续着他的人文主义关怀。

“花老师，您这是吃什么不干净的东西吗？”

“嘴巴这么臭，哎哟，可不要在路边乱嗅，闻到什么有味道的东西就乱吃啊。”

“虽然我知道这对您来说，可能比较难，但是这样真的很危险哦。”

说完后，他还往花尘雨身后看了看，似乎是想确定什么似的。

“哦，怪不得，您的身上都没有拴链子啊！这我就能理解了。”

噗！

最后这句话，可谓是绝杀。

花尘雨整个身子靠在椅背上，面色越来越苍白。

面目扭曲，呼吸变得粗重其阿里

众人只听见“嗝”的一声，他眼睛泛白，抽了过去。

整个身体如同触电般抽搐，些许白沫从嘴角垂下。

那模样吓了薛志千和韩虹一大跳，就连何烱老师也是担心的不行，但是他们又不太好上去帮忙。

因为他们可知道花尘雨现在是个什么情况。

自己又不专业，万一忙没帮到，反而添了乱子，惹得一身骚，那可就不好了。

观众席上也是一阵惊呼。

其中一些学医的，开始隔空指挥。

“掐人中！快，快！”

幕后几个工作人员立马小跑出来，对花尘雨进行急救。

又是掐人中，又是心肺复苏，搞得跟救助溺水的人似的，就差没有人工呼吸了。

还好这些人很专业，急救效果还是很好的。

花尘雨虽然面色还是很苍白，但是明显已经缓过气来。

最起码整个人的意识是清晰的，完全能支撑到节目结束。

其中一个青年，小声在他耳边说了两句话。

花尘雨恶狠狠的瞪了林帆一眼后，收回了目光。

他面色阴沉的闷着头，一言不发。

直播间的弹幕再次占满屏幕。

“哈哈哈哈，笑不活了，林总这波也太狠了吧，直接把枪口堵嘴巴里了属于是。”

“你永远可以相信逼王的阴阳怪气。”

“哈哈哈哈，这把啊，这把是碾压局，对面连十五投，都来不及的那种。”

“哇塞，太夸张了吧，以前看动漫总觉的离谱，嘴遁哪有这么厉害，逼王这会总算让我见识到了。”

“哈哈哈哈哈，笑不活了，你们看看逼王那嫌弃的小眼神。”

“逼王：我还没用力，你就倒下了？哈哈哈，段位差距太大了，直接就是秒杀好吧，就这，逼王还没展露实力呢。”

“强，还是头一次见到这么直白的隐喻。伤害性很高，侮辱性也极强！”

“卧槽，厉害，要不是有节目组医疗团，法师这是要被逼王一波带走的节奏啊。”

“哼哼，活该，谁让他没把我们大家伙放在眼里，逼王虽然装，但是他那是真有实力，而且人家尊重别人，自己也是很认真在抖包袱的。法师？算个什么玩意儿，一个小丑罢了。”

台上。

何烱老师强忍着笑意，面带关怀的看向花尘雨。

“花老师，您没什么问题吧，要是身体不适，可以随时告诉我们一声。”

“我们这边导演组，可以临时想办法另做安排。”

何烱老师两句话看似是在关心花尘雨。

其实也是一语双关，意思就是，要是你是在不乐意，要继续在这个节目上给观众们添堵。

节目组不介意把他换成其他的明星导师。

别的不说，就以节目现在的火热程度，以及造话题能力，有的是行业大佬愿意过来救场。

花尘雨虽然谈不上多聪明，但是何烱的话他还是听明白了。

开玩笑，他可是借助身后资本力量，才得到这个导师位置的，那可是花了大价钱的。

怎么可能拱手让人？

但是，以何烱在娱乐圈的地位，他确实不好得罪。

何老师都这么开口然他表态，他也只能不情不愿淡漠回道：

“多谢何老师的关心，我没事，节目可以继续。”

观众席不少人松了口气。

生怕因为什么变故导致节目暂时告停，那他们可就看不到林总装X了。

这简直比听不到林帆唱歌还难受啊！

正所谓。

人之初，性本贱，性相近，性癖相远。

大概就是这么个道理。

见现场的情况稳定除了，林帆也没再“出口伤人”。

直播间的镜头转向了导师席的薛志千。

何烱老师和一种吃瓜观众们，都看向了老薛。

老薛的小脸一下子就耷拉了下来。

眼光开始飘忽，大腿一直颠儿着，神色非常挣扎。

时不时朝林帆看过去，似乎是在天人交战。

林帆也疯狂对他使眼色，眉毛鼻子眼皮子，那是各显神通，就怕老薛在看不懂。

过了片刻，见老薛还在那里犹豫不决。

林帆有点方了。

我测，特么的该不会出什么幺蛾子吧！

这都在后台说好了的呀！

要是这家伙出尔反尔，那他林大扒皮又得留下受罪了呗！

他接受不能啊！

其实薛志千并不是要违背对林帆的承诺。

而是正在思考拒绝翻牌的理由。

因为他也没想到，林帆今天的发挥如此出色，甚至是完全不逊于上期节目。

如果自己的理由不够充分，那还不要被吐沫星子淹死啊，这花尘雨就是活脱脱的前车之鉴啊！

而且他心底可是很尊敬林帆的，让他在众目睽睽之下淘汰林帆。

这个说辞同时也要他自己心里过的去啊！

在这种种条件的限制下，他自然要对自己接下来的说辞，进行一系列的思考选择。

见老薛半天没有动静，就在那一个劲的颠儿腿。

观众席有零零碎碎讨论起来。

“哎呀，这是个什么情况，老薛这是被感动冲昏了头脑，丧失语言能力了？”

“可能是太兴奋了，正在整理思绪吧，大家理解下，我们平时考试些小作文，不也要个二三十分钟的样子吗？”

“我觉得有这个可能，刚才韩虹老师那段点评真的绝了，老薛可能是为了不掉份儿，正在脑子里收集词汇呢。”

“哈哈哈，笑不活了，收集词汇，看来逼王的表现，都已经让老薛词穷了，这次晋级肯定是稳稳的。”

“那必须的的啊，你们看上次节目，逼王唱完歌后，薛老师那激动的样子，就差没磕头拜师了。”

“对对对，肯定是没问题的，薛老师可是林总的头号粉丝啊，怎么可能不翻牌。”

所有人连同何老师在内，都觉得老薛肯定会翻牌。

这点，就连幕后的一行工作人员，也都没有一点怀疑。

----------------------------------------

第47章 绝对是有PY交易！

所有人都翘首以待，就等着薛志千写好小作文翻牌了。

只有林帆还在那挤眉弄眼，生怕薛志千临时反悔。

没过多久。

“嘟！”

一声过后，老薛的牌子灰白一片，压根都没亮起来。

现场一下子都沉寂了下去。

韩虹老师呆住。

何烱老师也呆愣愣的看着薛志千。

谁都没想到，薛老师居然没有翻牌！

不少人甚至大都揉了揉眼睛，不敢相信眼前的事实。

还有些人掐了一把同行的亲友，才确定不是在做梦。

各用各的方法认清现实后。

都向薛志千投去疑惑的目光。

就连何烱老师都忍不住朝韩虹使眼神，示意她看看什么情况。

韩虹老师接到何老师的暗示后，偏过身躯凑近薛志千。

小声询问了一句。

什么个情况啊？

是不是设备出了问题？

老薛皱着眉头摇了摇头，摆手表示自己这边没任何差错。

见状，韩虹也皱起了眉头。

啥？

没问题，老薛为什么拒绝翻牌呢？

她不理解，但是她大受震撼。

这老薛对林帆的推崇，她可是比谁的清楚。

上次直播完了后，两个人去吃晚饭，这货那叫一个义愤填膺。

一顿饭下来，差点没把餐厅桌子给拍折了。

怎么这会就临阵倒戈了？！

这有点不科学啊！

不过既然老薛做出了选择，再怎么不符合常理，她也不好多做干涉，只能静静等待下文，听听他的解释了。

直播间：

“卧槽？！这是个什么情况，老薛是手抖了吧！”

“就是就是啊，节目组工作人员赶紧上去调试设备，让老薛重新摁啊！”

“对啊，别把人家薛老师给急坏了呀，你们看他都低着头没说话呢。”

“这破节目，真是的，连个设备正常使用都保证不了，要不是有逼王，早就凉凉了。”

“我勒个去，急死洒家了，这又是什么突发情况，节目组给个反应啊。”

“我擦，我怎么有种不好的预感。”

“别特么预感了，赶紧给后台打电话施压呀，都还愣着干什么呢！”

台上。

何烱老师和吃瓜群众一样，有些摸不着头脑。

一时间，都忘记了继续主持节目。

看到弹幕的反应，还真跟后台工作人员递了个眼神过去。

可是人家做了个手势，表示没有任何问题。

林帆捂嘴偷笑起来。

诶，这不就成了吗？

还得是老薛！

有事儿，那是真上啊！

看来有机会得好好带带他。

别说哥们没义气，把好处占完占尽了。

缓了了一会，他调整好情绪后，才抬起头来。

只是一脸高兴的样子，怎么都掩饰不住。

看的台下的观众，还有直播间的一众水友，那一个个是咬牙切齿，抓耳挠腮。

泥马！

有诈啊！

绝对有问题！

要说老薛决绝翻牌这件事，和林帆一点关系都没有。

他们是一个标点符号都不信！

就林帆那一脸YD的笑容，已经说明了一切。

这特么的是在打假赛啊！

还有王法吗？！

还有法律吗？！

“尼玛，我说呢，这两个家伙刚才在那眉来眼去，是在干什么呢？”

“有问题绝对有问题，一定是逼王和老薛有什么PY交易啊！我不服！”

“就是，老薛肯定是和逼王串通好了的，这把不算！”

“卧槽，大意了，没有Q。没想到林总还有这招，不行，建议严查！”

“节目组你说句话啊，真就当什么都没发生，这节目是不想继续了吧！”

“日尼玛！退钱！”

“我去，我都关注直播间了，我都刷了几百块钱的礼物了，你就给我看这个？”

直播间各种颜色的弹幕，如同乌云遮幕，怨声载道。

一时间信息量有点过大。

连官方直播后台都感到了些许压力。

技术部门的小哥哥小姐姐们也开始忙碌起来，着手处理各种纷至而来的信息洪流，

似乎没人想到，林帆的退场，会带来这么大的震动。

刚进到直播间的路人，直接就懵逼了。

还以为是某个天王天后复出了呢，结果一看，完全是个陌生的名字。

一个个都非常吃惊。

娱乐圈是有多久没出现过这种水平的新人了？

于是，他们都摸回去刷起了录屏。

节目组相关热度蹭蹭的往上增长，再度血洗了各大媒体热搜排行榜。

林帆的人气也随之拉高了一大截。

何烱老师这时候都不知道该做什么表情了。

在他漫长的主持人生涯中，还是第一次遇到这种情况。

观众们居然会因为一个选手的淘汰，而激动成这个样子。

不能说是史无前例，只能说是旷古未有。

在一阵嘈杂声中，薛志千总算开口说话了。

“我知道，大家对我拒绝给林帆老师翻牌，感到非常的不理解。”

“但这绝对是出自于我个人的作为，和林老师没有任何关系，这点我可以担保。”

他这话一出。

林帆脸上的笑容一僵，嘴角的肌肉一阵抽搐。

怎么也没想到，老薛就这么把他给卖了。

老薛这脑子是不是宕机了？

这种话能随便乱说吗？

这你情我愿的事情，怎么能说是PY交易呢？

这特么是男版的小热芭呀！？

这智商，怎么在娱乐圈这尔虞我诈的地方混到现在的？

台上也是一阵喧哗。

“卧槽，我就说嘛，肯定有猫腻，老薛这是此地无银三百两，太明显了吧！”

“果然是PY交易啊，老薛这个吃里扒外的东西，以后别在想我买他的专辑了。”

“就特么的离谱，别的选手贿赂考官是为了晋级，逼王居然串通大裁判淘汰自己，这特么又玩的是什么新东西。”

“日尼玛退票，啊不，退我的礼物钱！”

台上。

林帆见场面有些混乱，也主动压了压手。

示意所有的人安静，他这一动作，似乎比何老师以及导演组都管用。

现场一下子平静了不少。

老薛抹了一把额头上的汗水，感觉压力山打大师。

不过对自己做出的决断，他还是不后悔。

“我知道大家都非常不理解我这种做法。”

“但是各位要明白一件事，这是个给新人出道音乐类节目。”

“我认为林帆老师的能力，在这个节目中有些严重超纲了，这会导致其他选手的努力变得毫无意义。”

“只要有他在，这个节目的冠军，几乎就没有什么悬念。”

“林帆老师的表演固然无懈可击，但是这不代表我们的其他选手不够努力或者优秀。”

“所以我选择淘汰林帆老师。”

----------------------------------------

第48章 装完了就跑，真特么刺激啊！

稍微停顿了一下，薛志千似乎也意识到自己的话有些问题。

眼珠子一转，紧接着补充道：

“其实我昨天和林帆老师私下交流了一下，他也是类似的想法，虽然我对此感到非常遗憾。”

“但是最后还是决定尊重林帆老师的选择，我认为他说的很对，音乐不应该是拿来和人比较的东西，也不应该被面向大众的舞台所局限。”

“只要能够不忘初心，坚持创作的人，无论走到哪里，都是优秀的音乐人。”

说完后，他起身对林帆鞠了一躬。

又对观众席致以真诚的歉意，期间还和林帆交换了一下眼神。

林帆细不可察的微微点头，表示认同。

虽然有些粗糙，最后几句话还算显得坦诚一些，但好歹算是亡羊补牢了。

不至于让两个人被戳着脊梁骨骂啊！

不得不说。

老薛这番言论，说的也是有理有据，观众姥爷们一下子似乎也找不到了发火的理由。

一时间喧闹的声音渐渐平息变小。

后台备赛的小鲜肉们，却都有点绷不住了

一个个那是感动的鼻子发酸，泪水在眼眶里打转。

总算有人想起还有他们了！

我太难了！

自从林帆老师来了之后，这哪还是什么新人出道预热综艺，简直就成了他一个人的装X，啊，脱口秀大会。

他们跟自己老板汇报战绩的时候，老板一开始还贼高兴，因为节目的热度高的离谱。

但老板们仔细查探资料后，脸都拉了下来。

节目组热度高是高，但是和他们手下人没有什么关系啊！

好嘛，感情这一票子人全是陪跑的呗！

这种无力感，简直是摧残着每个年轻艺人的小心脏。

他们都有一种感觉，这次完事儿之后，自己的艺人生涯搞不好也就完了。

没人会记住他们，完全被观众朋友们无视，公司的资源也相当于打了水漂。

正当他们一筹莫展，都准备提桶跑路，去工地搬砖的时候。

林帆居然被淘汰了！

几个帅气的小鲜肉相拥而泣，看向老薛和林帆的眼神，都充满了感激。

如果他们以后成名，有机会被媒体记者采访，一定会出现这样的画面。

“非常感谢林帆老师还有薛志千老师，在我人生最低谷，陷入自我怀疑中时······”

然而好景不长，毕竟大家都不是傻子。

薛志千这套说辞，看上好像很有道理，但是仔细想想。

好像和他们这些水友也没什么关系啊？！

他们就只是想看听林帆唱歌，看他装X说骚话而已。

这和比赛公不公平有什么关系？

好一个话题转移大法啊！

差点就着了道！

回过神来的人，已经在直播间骂开了。

“不对啊！怎么有当冤种的感觉？！”

“可不就是冤种嘛，他们比赛公不公平，跟我们看的爽不爽，有什么关系呢？”

“我去，差点就被老薛就绕进去了，这俩绝对是串通一气，没什么好说的了。”

“卧槽，重点难道不是逼王又跑了吗，咱们的功夫白费了呀！这可咋整，老铁们，我心里难受！”

“大意了，大意了啊，没想到林总还留了后手，实在有些绷不住了友友们。”

“卧槽，道高一尺，魔高一丈，林总这波打了我们一个措手不及啊，我们还是疏忽了。”

“我测，这次，这次是细节没做到位啊，老铁们！”

“只能看下次有没有重来的机会了，要是逼王能再回来，神仙都救不了他！（怒火）”

“好特么的气人哪，本小仙女都没崩住，直接口吐芬芳了，要是老天爷在给姐妹儿一个机会，哼哼！（凶狠）”

······

观众席也回过味儿了，吵闹声再度响起。

何烱老师还有点摸不着头脑。

他看了看林帆，又看了看薛志千，也感到非常诧异。

没想到这两个人还搞了个里应外合？

这谁特么把握的住啊！

这林帆老师就是小母牛戴奶罩，一套又一套。

简直就是防不胜防！

导师席上，花尘雨好不容易舒缓神色，再度沉了下去。

本来他还为林帆的淘汰沾沾自喜，却没想到观众们反应这么大，而且薛志千一番话，无疑也再度把林帆抬高了一个档次。

这让自视甚高他心中极为不忿，对林帆的嫉恨越来越深。

已经不是单单把他淘汰，就能解心头只恨的了。

只是目前这个情况，他不好多说什么，口头上肯定是占不了什么便宜，好汉不吃眼前亏。

他埋着头一言不发，思考着通过何种手段对付林帆。

直到观众们的声音变小。

何烱老师才缓缓开口说道：

“真的非常遗憾，不管我们有多么舍不得，但规矩就是规矩，按照本节目规则，林帆老师再次被淘汰了。”

“请问林帆老师，再次离开这个舞台，你有什么想跟观众，和你的粉丝们说的吗？”

林帆强忍住笑意，干咳了两声。

几度差点失声笑出来，是个人都看的出来，忍得非常辛苦。

“咳咳，我也感到非常的遗憾呢。”

“但是没办法，虽然大家都很喜欢我，毕竟我是那么的优秀，但是现实总是很残忍的。”

“无论多么艰难，我都会努力走下去的，大家不要担心我哦。”

“让我们有缘再见吧！”

一通发言后，他伸手对观众和水友们致意，咧嘴露出一口整齐洁白的牙齿。

甚至连掩饰都懒得掩饰了，就这么大笑着转身离去。

走路带风，倒三角的背影左右摇摆，极尽浮夸之能事。

看的台下观众那叫一个气啊。

“嘶！卧了个槽，他这是在挑衅我们吧！一定是吧！”

“嚣张啊，太嚣张了！你看他那得意的样子，就差没写在脸上了”

“卧槽，逼王治好了我多年的低血压啊，这简直了，我特么快气死了！”

“尼玛，这都能给放跑了，就离谱啊，我抗议！不服！”

“比赛有内幕，我们联名抗议吧！瞧瞧逼王那嚣张的嘴脸，你们真甘心就这么把人放跑了？”

“联名抗议，比赛有黑幕！”

“联名抗议，比赛有黑幕！”

“联名抗议，比赛有黑幕！”

······

林帆的再度淘汰，再次掀起一波热点。

整个节目组的话题，全是对此次比赛结果的不满。

不过林帆可管不着这些。

装完了就跑，真特么刺激啊！

----------------------------------------

第49章 有价无市的珍品！

林帆爽完之后，哪管你一地鸡毛。

他这一走倒是自在洒脱。

节目组后台工作人员们就有苦头吃了，再度风风火火的忙碌起来，投诉电话，后台邮箱都快被信息冲爆了。

想起林帆这个奇葩，大家一时间真是哭笑不得。

您那么牛b的一个大佬，没事下来逗我们这群凡人，有意思吗？

······

林帆回到更衣室，翘着二郎腿，大马金刀的坐着。

随手开了一瓶阔落，砸吧了两口。

便打开系统面板，开始清点收获。

叮！

恭喜宿主，真实粉丝150万。

粉丝超过100万，获得系统奖励：

体质+7

寿命+8

获得奖励：职业级钢琴演奏能力，精英级别的歌唱水平（各种类型音乐）

宿主信息：

姓名：林帆

体质：22

寿命：99

技能：百变嗓音，精英级别歌唱水平，职业级钢琴演奏家。

粉丝：150万

人气值：二百三十万点。

清点完系统面板的信息之后，林帆笑的合不拢嘴。

这一天天跑上跑下的，那么辛苦，不就是为了这点奖励吗？

诶，真香！

他起身稍微活动了一下身体，只感觉现在浑身充满了力量。

一拳能打死一头牛，精力更是充沛无比。

感觉就算是熬个几天的夜，也不会有任何影响。

而且五感明显更加敏锐了，头脑也更加清晰。

他现在单论身体素质，即使是在职业运动员中，也算是很优秀的那批了。

不愧是系统妈咪啊，这效果简直就是立竿见影。

这些奖励，可都是实打实的绝版珍宝，多少钱都买不到的好东西。

这也是他为什么严格遵守系统玩法的原因。

虽然自己很有钱，但是光靠资本也难获得人气值，而且万一系统不认账，那不就白费功夫了吗？

更不要说他的钱，为了最大化利润，都留在各领域金融市场上做长线利滚利，暂时也不好动用。

现在随意挪动资金，未来的利润，可就就要少了一大截。

没有必要，他是不会那么做的，反正有系统奖励，还有卡里的余额。

生活上来说，肯定是没什么问题的。

想着，他又打开了系统商场界面。

在里面翻看许久，商品太多了，看的他有些眼花缭乱。

还是那个老问题，买得起的没啥大用处，有大用处的买不起。

林帆最后还是选择换购一样商品——生命药水。

生命药水：系统因果律治疗药剂，可以免除一次重伤，或者是大病，无视伤病类型。

就这么个东西，价值高达五十万人气值！

不过，功效确实很逆天，几乎相当于一副免死金牌。

他这么怕死，肯定要备上一瓶的，免得到时候出什么意外。

自己这美好的人生还没享受呢，可得好好保重自己。

随后，他就看了一下奖励的技能。

这次不仅升级了唱功，同时还获得了职业级的钢琴技能。

可不要小看职业级的钢琴技能。

这个级别在系统这里，虽然只是入门。

但在世俗中，意味着将一项技能打磨到了相当之高的水平。

甚至能够靠这个东西吃上饭。

听上去很简单，但如果是钢琴，绘画，唱歌这种艺术类的，他就非常不容易了。

因为这些职业在社会上需求极少。

这就会导致一个问题，那就是竞争会非常激烈。

其中能够达到职业水平，并且以此为生的人，只有百分之五不到。

这就跟职业电竞选手很类似，只不过电竞选手门槛更低，所以卷的更夸张。

就是职业这条及格线，很多人穷极一生也达不到。

其实过了职业级别后，在往后的提升就不那么明显了，因为技巧已经非常成熟，剩下的无非就是一些细节。

林帆试着随便哼唱了两句，和之前的自己简单对比了一下。

如果说，之前他的唱功是六十分到六十五分，刚好及格的样子。

现在大概就是七十分到八十分之间，属于职业歌手中比较老练的那一批。

除了技巧之外，也开始有了一些取舍，和自己风格的表达。

其实老薛和韩红老师，他们大概就处于这个级别。

可想而知，精英级别已经是非常厉害的了。

要知道，之前他职业级的唱功，都没有被太多人诟病过。

最多说他的歌确实没什么太高难度，比较简单，但不可能从他的演唱技巧上调出什么较大的毛病。

至于职业级别的钢琴演奏嘛。

现场没有钢琴没办法，只能回去再尝试了。

不过对这个技能他还是非常满意的，钢琴可是有着乐器之王的美称，音域极广，几乎涵盖了所有音乐体系的乐音。

适用于独奏，重奏，伴奏等演出方式，简直就是乐器中的万精油。

如果只能选择一样乐器学习，大部分人都会选择钢琴。

同时钢琴的学习难度，在所有乐器中也是名列前茅的。

查看完了收获之后。

和之前一样，肯定是要来个十连抽润润手。

林帆搓了搓手，打开系统抽奖面板。

大手一挥，消费十万人气值，来了个十连抽。

叮咚！

恭喜宿主，获取奖品：黄金五千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金六千克。

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾。

恭喜宿主，获取奖品：极品紫眼睛戒指，耳钉各一对！

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

恭喜宿主，获取奖品：获得超跑布加迪威龙敞篷版一辆！

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金五千克。

恭喜宿主，获取奖品：技能：职业级别篮球技术（各种位置）。

······

林帆仔细查看一下收获。

还不错，这次依旧是中奖了三次，概率上非常稳定。

至于黄金，被他忽略了，将紫眼睛拿出来佩戴上。

他满意在镜子面前摆起pose。

本就帅气英俊的他，在紫眼睛饰品装饰下，更加增添了几分高贵神秘的气质。

嗯，不错不错。

要说紫眼睛，也是翡翠中有价无市的珍品。

这里的紫眼睛，可不是说紫罗兰那种常见的冰种，玻璃种料子。

而是颜色极深的蓝紫色玻璃种，非常稀有，有钱也不一定能买得到。

林帆抽到的这一套，在市面上价格绝对超过千万，而且只有拍卖会可能会有出售。

在往下看。

布加迪威龙敞篷版？

没什么好说的，差不多就是兰博基尼爱马仕的平替，这个级别的跑车，就是突出个性能顶尖，全球限量。

在往下一看，林帆眼睛一亮。

居然是一门技能，没想到技能居然能被抽到。

他感到很新鲜啊！

那自己以后不是就可以，唱，跳，rap，篮球了。

林帆啧啧称奇。

鸡哥竟是我自己！

----------------------------------------

第50章 你以为我是在玩段子！

林帆没有多犹豫，立刻选择了交付奖品。

顿时，无数的篮球技巧像是本能一般，融入他的肌肉里。

什么威少肩扛炸药包，字母歌垫脚大法，阿泰死亡铁肘，詹姆斯八步上篮······

只要他想，就完全可以做出这些动作。

这让他有种马上进入篮球场的冲动。

大吼一声：我要打十个！

不过。

当务之急还是如何脱离战场，唱跳rap篮球的事情，以后再说。

收拾好东西，他走进过道，一路小心翼翼摸到门口处。

背贴着墙，略微探头往外瞥了一眼。

好家伙！

外面那是乌泱泱的一大片记者，每一个都是瞪大了眼睛，一眨不眨的严阵以待。

生怕看漏了任何一个生物。

估么着就算是路过一只老鼠也得翻过来，看看是公是母。

那阵仗，着实有些吓人。

林帆抹了一把额头的汗水，四处张望，却发现能离开的地方都被堵死了。

好特么的谨慎哪！

哎呀，这可咋整啊！

这要是被堵住了，估计没有个把小时脱不了身吧！

就在他踌躇不定的时候。

“嘿！小伙砸！你总算出来了，这儿！”

“额不是给你还车来了嘛！”

一个黑瘦的老大哥眼睛贼尖，一下子就瞅见了林帆，立马扯着中气十足的嗓子吼了一声。

他这一声，把周围人的注意力全吸引了过去。

林帆痛苦的捂着额头，这是福不是祸，是祸你躲不过。

眼看暴露，没有办法，他只能赶紧摸出一副墨镜戴上。

把发型打乱成少年模样，再配合之前换上的休闲装。

大大方方的走了出去，神情淡定自如若。

一群记者眨巴着眼睛，一时间还真就没认出来！

眼见灯下黑起了作用。

林帆从容几步走到中年人跟前，压着嗓子。

“师傅，你干什么工作的？”

黑瘦中年男人一愣，没明白林帆什么意思，就这么盯着他。

氛围一下尴尬了起来。

这上回不是告诉他，额是工地上拉建材的嘛。

这小伙该不会脑子出什么问题了吧？

他下意识的伸出两根手指，在林帆的墨镜前晃了晃。

林帆哭笑不得，摆手打断中年人，他还以为这大叔是以为他玩梗呢。

没想到却是觉得他脑子出了问题。

直播间：

“哈哈哈，一进来就看见有帅哥在玩梗，大家来这堵逼王了？”

“别说了气死劳资了，我们花了多大功夫，才把他捞回来。”

“唱完一首歌就跑了，你们说说这是人干的事吗？”

“这墨镜帅哥怎么看着那么眼熟呢，没记得有这么一位参赛选手啊！”

“嗯，确实，也不一定是选手吧，搞不好是哪个工作人员呢！”

其实林帆问中年人的原因可不是为了玩梗。

而是他发现不远处自己的车子，竟然被洗干净了。

这对他来说确实不是什么大事。

但对普通人来说，可就不简单了。

林帆的豪车确实很多，平时开4s店保养什么的，也是根本不问价格。

但是，他大概知道超跑洗一次车，怎么着都不会低于一千块。

这大叔一看就不是什么高收入人群，估计洗完了一结账，得心疼的不行。

人家拉这么一趟货，能不能赚一千块钱都是个问题。

所以，自己这特么到底算不算是帮忙？

中年大叔挠了挠蹭亮的脑门。

“额上次不是跟你说了吗，额是拉建材滴。”

林帆点了点头。

“那大叔您能帮我拉点居家用品吗，我最近刚搬家。”

“价格方面好说。”

中年人一听这话，就明白了怎么回事，当即就不乐意了。

“瞅你这话说的，额又不是搬家公司的，这活额不接。”

林帆伸出一根手指。

“这样，我出一千块，怎么样？”

中年人眉头一皱，摆手拒绝。

“这不是钱的问题，这是为人处世的原则！”

“那我出两千块。”

林帆又伸出一根手指。

中年人皱着的眉头更深了，似乎是感觉自己受到了莫大的侮辱。

虽然洗这个车，确实心疼了他好久

但这人跟人相处的事情，你来我往的，讲究的就是个真情实意。

谈什么钱不钱的，多伤感情啊！

“小伙砸，这不合适啊，额不是这种人！”

“三千。”

“呃，你这个小娃娃，这是在折损我啊，再这样下去，我可要生气了！”

中年男人义正言辞，甚至都端起长辈的架势。

“四千。”

呃。

老大哥抿着嘴，有些语塞。

这一瞬间，他感觉自己老了。

曾经笔直的腰杆，就这么被金钱无情的压弯。

一种耻辱和窃喜同时涌上心头，令他的心情非常矛盾。

点了根烟，吧嗒吧嗒抽了起来。

抬头纹一松一弛，憋了老半天，才吐出几个字。

“税后吗？”

直播间：

“噗嗤！哈哈哈哈哈哈，笑死我了，刚出来就看见有人演段子。”

“这老大哥的表情也太认真了，不像是演的啊！”

“哈哈哈哈哈，老大哥的原则可真够灵活的，不亏是老江湖。”

“没办法，不是我想接活儿，是对面给的太多了！笑不活了。”

“这小哥有意思啊，随便玩个段子，都能有大哥捧哏，这天赋简直和逼王有的一拼哪！”

林帆有些痛苦的捂着额头，深吸一口气，定了定神，凑近中年人。

再次压低了声音。

“叔啊，低于五千块是不需要缴税的。”

眼看大叔卓越的现场发挥，又吸引了一大票的目光过来。

他只觉得自己离暴露又近了一步。

慌得一批，额头上都冒出了冷汗。

周边的记者不少人都吧注意力转到两人身上。

有敏锐的人，甚至都已经靠了过来。

哟？

这年轻人，一句一个段子，两句一个梗的。

还有这熟悉的身形，莫名其妙的自带话题感。

这一切的一切，都让他们有种莫名其妙的熟悉感。

林帆眼看不对劲，不动声色的推搡起中年人，疯狂冲他使眼神。

中年人大叔虽然不知道具体是什么情况。

但见林帆一直在瞟车子，也懂了什么意思。

这特么是的要润哪！

两个人走两步步，唠两句嗑，看似随意，其实慢慢的在靠近白色的兰博基尼。

直播间：

“卧槽！快！逮住那个戴墨镜的！绝对是逼王！”

“嘶！我说怎么那么熟悉呢，这特么借着谈生意的幌子，要上车跑路呢！”

“我测，这些记者行不行啊，反应也太迟钝了吧，逼王马上就要跑了啊！”

----------------------------------------

第51章 粉丝群就叫大客车！

“我去，这届狗仔，啊不，是记者不行啊，一点都不专业！”

“我就说那个大叔，怎么看着那么眼熟呢！”

直播间闹成了一团。

因为一些林帆的老粉，通过一些细节，拆穿了他的身份。

他们都急得不行，采访直播间一时弹幕漫天。

热度一下子就都超过了节目本体，一些记者团队的盯梢成员，立马就发现了不对劲，这才切了回来。

这也不怪他们反应慢。

而是他们本来就在采访现场，所以没事看什么现场直播啊？

“林帆老师！稍等一下！”

一个反应快的小伙子举着话筒，以百米冲刺般的速度奔向林帆。

其他人也立马反应过来，目光纷纷投向那个墨镜青年。

这才恍然大悟！

他们怎么说有种莫名其妙的熟悉感！

原来埋伏了半天的目标人物，就在眼皮子底下招摇过市呢！

几乎是一瞬间。

一群人一窝蜂的就碾了上去，跟虫群过境似的，声势骇人！

“愣着干什么，赶紧上车啊！”

林帆也不演了，拉着茫然的中年人，撒丫子大狂奔到车前。

中年人这才反应过来，哆哆嗦嗦从衣服兜里掏出车钥匙。

林帆接过车钥匙，以迅雷不及掩耳的速度。

解锁，开门，点火。

“轰呲！”

白色的兰博基尼顿时化身猛兽，狂吼一声，驶上行车大道。

在无数记者懊恼的目光中。

四个排气孔无情的喷吐着浊气，车身化成一道白色魅影，消失在了道路尽头。

一群工作人员是拍腿叹气，又让林帆给跑了。

上次交锋，就被这厮以转移话题大法开脱，还特么顺道拐走了热芭。

这次又在众目睽睽之下，玩了个灯下黑。

不得不说，这林帆老师是真的鸡贼啊！

······

林帆把老大哥送回去，并且告知他自己之前住所的位置后，便开车回了佳行。

这杨老板还在公司呢！

这又没到下班的点儿，这样明目张胆的旷工可不太好。

当然。

绝对不是因为公司里面有好几个美女。

停好车子，他背着手，哼着小曲儿上电梯，一路来到佳行办公室。

一进门，就见三双漂亮的眼睛，一眨不眨的看着自己。

他下意识摸了摸脸蛋。

“都看着我干什么，我脸上有东西嘛？”

杨蜜眼神古怪上下打量起林帆，虽然刚才已经把节目看完了。

但还是有种不真实感。

这家伙就真么堂而皇之跑了？

这也行？

“没事儿，就是有点惊讶，没想到你居然会被淘汰。”

“没办法，我尽力了，蜜姐你可不要怪我呀！要怪就怪老薛去吧！”

林帆给自己到了杯茶，呼噜噜的喝着。

杨蜜干笑了两声。

都不知道该说什么好。

她早就看出来了，这林帆和薛志千两个人在唱双簧呢。

不过，以林帆现在的热度，参不参加节目确实都没什么影响，她也不好多说什么。

因为就结果来说，林帆在工作方面是没什么问题的。

这时。

小热芭兴致冲冲的跑到林帆跟前。

“林帆，你看，这是你的粉丝群，两百多万人呢，在各大社交媒体上都有，热度很高哒！”

“哦？我的粉丝群吗？叫什么名字啊。”

林帆随口问了一句。

“大客车！就叫大客车！”

热芭脆生生的回答道，似乎是很得意。

听见这个名字，林帆，杨蜜还有一旁边缘ob的王伊霏都是满脸问号。

大客车？

这是什么名字？

怎么感觉怪怪的呢？

林帆在脑子里搜索了一圈，还是没有找到相关信息，忍不住开口问道：

“啥意思啊，为啥叫这个名字呢？”

热芭没有卖关子，她本来就是直来直去的性格。

“又大，又能装，还谁都能上！”

“噗！”

林帆一口茶水喷出，呛得直咳嗽。

“咳咳咳！”

杨蜜和王伊霏都捂着嘴，吭哧吭哧的淑女笑着。

“怎么样，这个名字不错吧，我和群主商量好久才定下的呢！”

小热芭双手叉腰，一副得意洋洋的样子，有几分邀功的味道。

林帆只觉得一股被熊孩子捉弄的怒火直冲脑门。

“你个小丫头片子，乱起什么名字啊！是不是屁股又痒了。”

他弹身而起，就要上去将小热芭正法了。

然而小热芭也不是任人拿捏的主，熟练的施展起来秦王绕柱，躲在了杨蜜身后，两人如老鹰捉小鸡一般对峙了起来。

林帆无可奈何，气的是直嘬牙花子。

办公室在两个活宝一通折腾下，氛围倒是轻松了不少。

很快，杨蜜接了个电话。

挂断后，郑重的把林帆单独叫到一边。

“你上次在节目唱的那首《追梦赤子心》现在已经冲到各大校园歌曲榜一了。”

“这还是不是关键，主要是反响太大了，所以中视要派人采访你。”

“要提前做一些准备吗，你有没有什么问题吗？”

林帆皱了皱眉。

“没什么问题，唯一的问题就是，可以不接受采访吗？”

他是真的很不喜欢什么采访，一坐好几个小时，对着镜头就得端着，感觉真是非常的不自在。

“不行！这个采访对公司来说非常重要，这也是你合同里的条约之一啊。”

杨蜜例行公事的的说道，同时心里也是越来越好奇。

搞不明白林帆到底想干什么。

明明都有这种身价了，还来趟娱乐圈的浑水。

他的能力明明也很强，但也不知道出于什么目的，每次表演都是一副赶鸭子上架的样子。

要不是歌曲质量过人，真的让人感觉他就是在摆烂。

一想到这里，她越来越感到古怪。

这种好奇，让她有种想靠近林帆刨根问底的冲动。

不过，她还是忍住了。

“那好吧，蜜姐你看着安排就行了。”

林帆摊了摊手，没办法只能无奈答应下来。

“哦，对了，之前有个记者说跟你提前预约了，我没看到行程里面有，所以就给你推掉了，没问题吧！”

杨蜜又补充了一句。

“嗯，好。”

林帆听见，下意识答应了一声。

随后又想起了什么似的，上次好像确实答应了一个年轻记者，要接受他专访的。

他挠了挠头，勉为其难的说道：

“啊，蜜姐，这个不能推，我确实之前答应过的。”

杨蜜挑起好看的眉毛。

“我知道了，我把他的联系方式给你，如果不重要的话，建议还是推掉吧！”

“怎么看都是中视的采访更重要一些吧！”

----------------------------------------

第52章 下班回家快乐撸猫！

林帆随意点头答应。

心里却想着怎么敷衍过去，要不然找个借口跑国外去算了？

不行，太牵强了，最近确实没啥跑路的理由啊！

暂时想不到什么好方法，他也就懒得琢磨了。

反正也不一定是坏事。

操作好了，再噶他一波人气值，不也是挺爽的吗？

他喜滋滋的回到办公区，躺在自己的人体工学椅上面，熟练的掏出手机摸鱼。

热芭因为还有戏要拍，已经被杨蜜给强行扣走了。

小姑娘临走的时候撅着小嘴，眼巴巴的看着林帆。

林帆就像送闺女进幼儿园的老父亲似的，一脸不厚道的笑容，抿嘴冲她握了握拳。

加油！

时间过的飞快，还差两分钟就到五点半。

林帆一秒钟都没多耽搁，直接就起身收拾东西回家。

这两天，可把他给累了，得回去好好休息一下，好好补补血条。

回到家之后，他瘫在沙发上躺了一会。

突然想起，自己还有一个奖品没有交付啊！

啊对对对，还有大猫猫儿子呢！

他连忙打开系统面板，来到外面空地上选择交付。

瞬间，一只体长近米的橙黄色大猫猫趴窝在面前地上。

硕大的猫头茫然的四顾，耳朵抖动两下。

突兀的，金色的竖瞳一下定在林帆身上。

林帆只感觉浑身汗毛就竖了起来，即便知道这大家伙一点恶意都没有看，心中还是本能的咯噔一下。

这还是他第一次这么近的距离面对东北虎，真正的丛林之王。

只有亲自体验过才会知道，那种恐怖的压迫力。

他身上矫健的肌肉，随着呼吸有节律的翕动，即便是没有任何情绪波动，就光凭呼吸的动静，也让林帆这只双足灵长类感觉到压力巨大。

心中一凛。

卧槽！

草率了啊！应该提前做好安全措施的。

这两天忙着忙着，把脑子给忙傻了！

虽然系统说是默认认主。

但不怕一万，就怕万一啊！

想到这里，虽然心疼，他还是把注意力移向系统空间那瓶药剂上。

没想到这么快就要用上了。

大猫猫突然站起来，后腿骤然发力，一个跳跃朝林帆扑来。

卧槽！好快！

林帆只感觉眼前一黑，闷哼一声，就被一个爱的抱抱摁在了地上动弹不得。

一颗毛茸茸的大脑袋一个劲在他身上蹭，时不时舔两下，呼出的潮湿温热的气体打在他的脸上，跟特么水蒸气糊脸似的。

大猫还不停发出呼噜噜的声音，看起来非常高兴。

这毛茸茸的一大坨压在自己身上，林帆只觉得呼吸困难。

他估么着，这要不是被系统强化了两次身体。

这一个抱抱，就能把他这个死肥宅给送走了。

就这时，他脑海里出现了一个宠物面板。

上面显示着大猫猫的身体状态，精神状态等等，同时他可以通过这个面板给大猫猫下达指令，或者将它抹除。

这个抹除是有备注的，是真正意义上从世界上消失，毫无痛觉的那种。

选项旁边，红字标注“生命可贵，真情无价，谨慎使用！”

他尝试心中默念“站好”，果然，大猫猫老实的从他身体离开，站了起来，目光还有些意犹未尽，时不时舔两下嘴唇。

林帆从精神状态这个面板，得知大猫现在的状态，是很兴奋的，想跟他玩儿。

不得不说，系统就是想得周到啊，有这个面板就方便很多了。

万一大猫控制不住要伤人，自己也能采取人道措施。

可以说杜绝了很多麻烦。

他又尝试给猫儿子下达指令“坐”。

大猫脑袋一歪，似乎不知道是什么意思，林帆上前压了压它的屁股，它老实的顺着林帆的动作，坐在地上。

下次再说道这个指令，猫儿子就学会了。

很聪明呀！

一般的狗也要学一会儿吧！

看来这就是宠物面板的好处了。

又简单给猫儿子灌输了几个指令后。

“自由活动。”

大猫猫一下子就精神了起来，刚才学习的时候它的情绪是有些低落的，但是自由活动时却很高兴。

看来不爱学习，不光是某些灵长类的专利啊。

一放开限制，大猫又要扑倒林帆，林帆赶忙制止他这个行为。

虽然抑制猫科动物的天性有些不人道。

但还是太危险了，万一对陌生人这么一下，对面强壮一点还好说，要是个老弱病残，那可就玩大发了。

所以林帆严明禁止他再做这样的动作。

但是，林帆似乎忘记了一件事，就是在大猫眼里，他和其他人不是一个概念。

猫儿子很听话没有再乱扑，乖乖的侧躺在地上，把雪白的肚皮对向林帆，这是完全信任的表现。

林帆搓了搓手，露出痴汉的笑容，扑上去抱着猫儿子就是一阵Rua。

撸完脑袋，撸脖子，撸完脖子，撸爪子。

别说，这猫猫的大肉垫软乎乎的，摸着就是过瘾，轻轻捏着一用力，锋利的爪子就跟弹簧刀一般伸出，一松，又缩了回去。

灰常有意思，林帆感觉自己能玩一年。

玩了一会，林帆才想起来还没有给儿子起名字呢。

他靠躺在猫儿子软乎乎的肚皮上陷入了沉思。

“哎呀，乖儿砸，给你取个啥名字好呢？”

“嗯，大猫，大猫······大毛。嗯，你以后就叫大毛吧！”

叮！

命名成功。

林帆打了个响指，为自己的机智狠狠点了个赞。

连系统都第一时间认可了。

再看宠物面板，上面的名称从默认的“可爱迷人小猫咪”变成了“大毛”。

大毛鼻腔里轻哼了两声，算是回应了不靠谱的主人。

随后，林帆就带着大毛巡视领地，看着猫儿子兴致勃勃的到处撒上标记。

林帆包山头的想法就更浓烈了。

堂堂国宝大猫猫，就这点领地，未免也太寒酸了吧！

最后，大毛选了院落中间，那颗最大的榕树作为自己的居所。

两下就跳到其中一个大树叉上，换了好几个姿势，慵懒的打了个哈欠。

看来是打算今天就在这里就寝了。

林帆犹豫了一下，也就任他去了，反正这附近都没什么人。

他的院墙更是高达五六米的光滑墙面，东北虎运动能力在在离谱也出不去。

至于猫舍，他今天可没什么心思搞。

又陪大毛玩了一会，喂他吃了点东西，林帆就收拾一下睡觉去了。

······

一家豪华五星级酒店套房内。

花尘雨躺在客厅的沙发上，正拿着手机通话，目光阴沉。

“只要你们把事情办好了，钱我会一分不差的打给你们。”

----------------------------------------

第53章 大毛立大功！

顿了顿，他又恶狠狠的补充道：

“记住，我要那个家伙身败名裂，知道吗？”

电话那边传来一个漫不经心的声音。

“放心吧花少，又不是第一次合作了。”

“我们的专业程度，您还不清楚吗？不就是个有点钱年轻新人嘛，保证把他的底裤都扒出来！”

那边的人语气非常自信。

花尘雨轻嗯了一声，没再多说，挂掉电话。

他这次为了对付林帆，可是花高价聘请了国内最顶尖的私人侦探。

说是私人侦探，其实接的大部分工作和狗仔没什么区别。

都是通过尾行，跟踪，等手段，获取目标任务的黑料。

并以此威胁，或者是直接攻击对方。

这也是娱乐圈很常见的手段了。

花尘雨手上捏着一只高脚杯，瞥了一窗外，魔都的夜晚霓虹闪烁，感觉优势很大，一切尽在掌握之中。

“哼！国内最专业顶尖狗仔都出手了，这次，我看你还拿什么跟我打嘴仗！”

······

夜半三更，蛇山山顶别墅区。

一个黑色的人影摸到林帆家的围墙外面，熟练的使用钩锁等工具翻过院墙。

至于他们是怎么进来的。

自然是通过花尘雨的关系，提前在附近某幢别墅里伺机而动。

到了这个没有人的时间点，才偷摸着出来。

白天踩过点，他对周围的摄像头位置了然于心，绝对不会留下任何来过的证据。

他这次的目标是安装窃听器，以及针孔摄像头，以便于获得林帆的私密信息。

至于拿来干什么，这就是雇主的事情了，他也只是拿钱办事。

黑影熟练翻进院内，小心翼翼的四处查探，确定没有人后。

才蹑手蹑脚的靠近豪宅的位置。

就在这时，不远处的草丛一阵骚动，黑影抬头一看。

我测！

两颗灯泡一般的大眼睛正直勾勾盯着他。

“吼！”

大毛微拱着身子，帝王引擎骤然发动，一声低吼，周围的空气似乎都在震动。

张开的大嘴呼出阵阵白气儿，锋利的犬牙如同骇人的尖刀。

令人窒息的压迫力顷刻降临。

黑影一下就被定住了，一动都不敢动。

他脑子瞬间一片空白。

啥啊！？

啥？！

这特么是啥啊？

尼玛，为什么这种地方会有大脑斧！

这特么的不合理啊！

凭什么这里会有大脑斧？！

钱我不要了，我不干了好吧！

妈妈，我想回家！

呜呜呜呜呜呜。

随着大毛一步步靠近。

他浑身颤抖，脚下发软，一屁股坐在地上。

但还是不敢做太大的动作。

一是本能的恐惧导致，二是他很清楚，跑是没有任何意义的。

要知道，老虎的时速可是超过二十米每秒。

人类对他们来说，就像是鸡对人来说一样。

完全没有任何挣扎的余地。

在这种距离下，他只能期待一会虎大王下手利索点，自己不至于噶的太痛苦。

他面色一片死灰，屁股底下有温热的液体缓缓流出。

还没来得及回忆自己这短暂的一生，就感到一道风声袭来。

“嘭！”

一声过后，黑影失去了意识，躺在地上抽搐了两下，便没了动静。

大毛凑近嗅了嗅，发现对方还活着，高兴的晃了晃脑袋，似乎对自己的杰作很满意。

围着地上躺着男人，转了两圈后，咬住男人后衣领子拖到树下。

自己则跳上树杈，继续打起了盹。

······

第二天，一大早。

林帆哈欠连天的起床，刚洗漱完。

就听见门外一阵骚动，好奇打开门一看。

整个人都麻了。

挠门的正是猫儿子大毛。

他嘴里刁着一个人的后衣领子。

一双虎眼兴奋的看着林帆，呼噜噜的声响一直没停。

不饿，活的，好吃，妈咪，你吃。

通过宠物面板，林帆大概理解了大毛的意思。

嘴角一阵抽搐。

儿啊！

这可不兴吃啊！

稽查叔叔会请咱吃花生米的呀！

林帆连忙上前查探了一下，才总算松了口气。

这人还活着，就是晕了过去。

看伤口，似乎是被大猫一巴掌拍在了头顶上。

估计是大猫一点没用力，加上人的头盖骨很坚硬，这人才好运的没有噶了。

要是大毛这一巴掌稍微偏一点，扇在了脖子或者太阳穴上······

卧槽！

那可就玩大发了！

林帆自责的拍了拍脑门，这才意识到自己很多重要的东西，都没来得及教给大毛呢！

还好，这不知道哪来的贼娃子，运气是真的逆天。

要不然，他林总出师未捷，还没好好享受生活，硬是先被卷入刑事案件。

这特么可太冤枉了！

林帆伸手拍了拍男人的脸。

“醒醒，喂醒醒！天亮了嘿！”

又大力拍了几下后，男人浑身一震，受到惊吓一般猛然睁开眼睛。

“啊，不要，不要啊，不要过来啊！”

他以为还处于晕厥之前的危险场景，不自觉惨叫出声。

直到看清楚林帆的长相，冷静了一些，结结巴巴的说道：

“有老虎，这里有老虎啊！太危险了，赶紧跑啊！”

看这人泗涕横流，神经兮兮的模样。

林帆突然有点于心不忍。

瞧把人家吓得！

这大毛下手就是没个轻重！

他一把抓住旁边大毛的虎头，用力揉了揉。

“来，大毛，给这位小哥说声对不起。”

那黑衣男人看见林帆的动作，下意识顺着他的手看去。

我测！

男人两条腿蹭蹭的狂蹬地面，快速往后退缩。

“啊，老虎，老虎！不要过来，你不要过来！”

林帆见这个人身着黑色运动装，一副干练的样子，眉头微微皱起，恐怕不是普通的贼娃子吧。

他上前一步。

“你别紧张，大毛不会伤害你的，但是你得告诉我你的身份和来意。”

“不然嘛······”

说着，林帆冷哼了一声，一旁的大毛立刻配合着发动引擎，龇牙咧嘴。

“说说说说，我说，我是花尘雨雇来的私人侦探，是来想办法挖你的黑料的，钱我不要了，求求大哥你就把我当个屁，放了吧！”

呃。

林帆挠了挠头只觉得怪异。

这人，好不专业啊！

怎么随便威胁两句就啥都说出来了！

电视剧里面不是这么演的啊！

----------------------------------------

第54章 没办法你知道的太多了

他还以为得动用一下什么痒痒挠，辣椒水儿之类的。

不过，没想到这法师居然敢派人来搞他？

刑啊！

非常刑！

林帆眯着眼。

刑吧！

先小玩两下热热身。

要是法师再不知道进退，找机会直接一个屁崩死丫的。

他不疾不徐的靠近黑衣男人，笑呵呵的说道：

“你小子运气真不错啊，昨天大毛吃了晚饭的。”

黑衣男喉头滚动，咽了口唾沫。

浑身冷汗直冒，哆哆嗦嗦的颤抖着。

“大哥，我什么都说了啊，你就放过我吧！”

林帆捏着下巴似乎是在迟疑什么，面露难色。

冲身后招了招手，大毛颠颠的跑过来。

虎目直勾勾的盯着黑衣男。

“可是，它还没有吃早饭欸？”

林帆眼睛一眯，看似漫不经心，其实意有所指。

吓得黑衣男浑身汗毛再次竖了起来，差点就又尿了裤子。

林帆深深看了黑衣男一眼。

又摇了摇头，表情非常的遗憾。

“哎呀，我也不想的，可是你知道的东西太多了呀。”

“没事儿啊，下辈子注意点就行了啊。”

这话一落下。

“吼！”

大毛浑身紧绷，再次发动帝王引擎，震动空气。

目光凶戾，虎唇微微颤动，尖锐的犬牙完全暴露。

仿佛一下秒就要扑上去把黑衣男给撕了。

死亡的气息陡然笼罩黑衣男。

就在那一瞬间，无数画面闪过脑海。

求生本能终于唤回了他迷失的智商。

他总算找到了重点。

正是那个高大帅气的身影。

他毫不犹豫一个五体投地，就正对着林帆拜了下去。

“大哥啊！求求你饶了我吧，我出去保证一个字不说！”

“你让我干什么我就干什么，行不行？我可以把我所有的钱都给你，只要你放我一条生路就行！我求求你拉！”

黑衣男声嘶力竭，痛哭流涕。

紧紧抓着这根救命稻草，生怕林帆转头走了。

林帆歪嘴一笑，打了个响指。

“行啊，你就照我说的做，我就给大毛喂早饭。”

“哦对了，你跟法师挺熟的吧。”

黑衣男点头如捣蒜。

“熟熟熟，非常熟悉！”

他劫后余生般的继续道：

“他经常找我们团队攻击污蔑他的对手的，您是要他的黑料吗？！我有，我有很多的！”

林帆满意的点了点头。

进屋里头，不知道从哪拿了个便于拍摄的三角架，把手机放置上去，摄像孔对准了黑衣男，客串起了摄影师。

“来来，看镜头。”

“笑一个嘛，不要那么紧张，马上就是要出国的人了。”

黑衣男嘴角肌肉勉强挑起。

整个人就跟被抄了家似的，要多狼狈有多狼狈。

我特么又不是出国旅游！

是出国逃命好吧！

这次录完这个视频，不被法师和他身后资本追杀就怪了！

但迫于大毛的淫威，他还是不得不照做。

只是效果非常的不好，笑的比哭还难看。

林帆眉头微皱，对黑衣男的表现有些不满。

在镜头面前，怎么能一点讲究都没有呢！

“哎呀，你这笑的也太僵硬了，一点都不自然。来，大毛！你给他演示演示。”

大毛摆动着尾巴，冲着黑衣男一咧嘴，露出两颗“小”虎牙。

吓得黑衣男一哆嗦，强行做出一个勉强像样的笑容后。

林帆才满意的点点头，进入了一个阶段。

“来，把法师的罪证都拿出来，对了，不要私藏哦，大猫这会很饿，我不知道它还能坚持多久。”

“你要是磨磨唧唧的，不痛快点，我怕我控制不住它呀。”

“对了，你有应付这种情况的小作文吧。”

·······

一通忙活过后。

林帆顺便把黑衣小哥的所有家底，以及案底都摸清楚，才把人放走，免得留下什么后患。

这年头，防人之心不可无啊！

虽然这家伙只是个高级点的狗仔，但是林总还是非常谨慎的。

处理完事情，林帆抱着大毛的猫头，就一阵乱Rua。

“嘿，你小子还真他娘的是个天才！”

感受到林帆的情绪，大毛高兴的摇头晃脑。

还在地上打了个滚，露出雪白的腹部，停的用猫头蹭着林帆的大腿。

妈咪，饿饿。

林帆扑上去一阵狂撸，陪大毛玩了一会。

他才进厨房里拿出一些新鲜的肉类，给大毛当早餐。

眼看冰箱存货不多。

他又通过电话订购了一批新鲜牛羊肉，让商家每天准时送，绝对保证现杀现宰。

这年头就没有钱解决不了的问题，何况还是这样一件小事。

虽然暂时给不了儿子自由，但是满足他的胃口还是很简单的。

大毛叼着早餐，颠颠的跑到自己的榕树下，慢条斯理的享用着。

一看就是一只有教养的东北虎。

林帆则看着手机里面的视频，陷入了沉思。

倒不是说很难处理，只是方法太多，他有些选择困难症。

想着，他回到豪宅客厅，打开外星人笔记本。

“10号，你在吗？”

他尝试性喊了一句。

“我在。”

一个机械的女声，突兀响起。

声音来自客厅角落里的一个终端。

虽然早有预料，林帆还是感觉新奇不已。

“呃，你能帮我做一下视频防伪吗？”

“抱歉林先生，我能明白您说的意思，但是我的数据端口并不支持直接进行人类的逻辑表达。”

机械女声再次发声。

林帆一下子就明白了10号的意思。

“你用无线网连接我这台电脑，我给你上传数据，Python的端口没问题吧。”

“好的，稍等。”

等到10号连接完成，林帆将一个视频防伪的专业软件，对着之前录的视频操作了一下。

“你记住流程逻辑了吗？”

“稳定参数理论值。”

林帆没有多说，把处理过的视频转移，然后让十号重新操作一次试试。

没过多久。

“路径完成。”

听到回复，林帆打开文件检查了一下。

惊喜的发现10号真的独自完成了视频的防伪处理。

我测，这个AI有点屌啊！

他忍不住问了一句：

“你是怎么过验证码的？”

“通过摄像头获取图案，然后图像映射。”

卧槽！

牛逼啊！

这灵机应变的能力，和一些脑子不是很聪明的人也差不多了吧！

林帆本来就是心血来潮，随便试试。

没想到居然发现。

这个房子最值钱居然是这个家庭管家系统！

想到这里，他突然萌生了一个想法。

但是现在还不急，以后再慢慢实施。

----------------------------------------

第55章 稍微敲打一下！

处理完视频之后，林帆拿着手机拨号出去。

对面是上次那个跟他约好的年轻记者。

既然推了对面的专访，他想着也适当给点补偿吧。

法师在娱乐圈还是有点名堂的，他的黑料应该也还值几个钱。

很快，电话就接通。

“你好，哪位？”

“喂，你好，我是林帆。”

电话那边一阵安静。

可能是在怀疑真假，或者是太过惊喜，没想到林帆老师真的联系了他这么个无名之辈。

要知道，这位可是中视钦点的专访对象啊！

手机那边的声音立刻变得恭敬起来。

“您好，林帆老师，很高兴接到您的电话。”

“如果是取消专访的事情，其实没有必要的，这点自知之明我还是有的。”

林帆挠了挠头，这事儿确实是他做的不地道。

不过自己这手里东西，绝对杠杠的，这小哥只赚不亏。

“真不好意思，我也不知道中视会专访我，不过，我可以给你一个东西作为补偿，你给我发个邮箱过来。”

“好的。”

挂掉电话后不久，林帆的手机就收到对面发过来的信息。

他在电脑上一通操作，将视频复印件发了过去。

那边接到邮件，没过多久，林帆的手机就响了起来。

“林林林，林帆老师，这个视频是真的吗？您有做视频防伪处理的原件吗？我是说，视频的来源真实性。”

年轻记者的声音非常急切，甚至都有些磕磕绊绊，不知所措。

这林帆发给他的，那是什么黑料？

简直就是特么的黑色炸弹啊！

这东西一发布出来，估计整个娱乐圈都得震动。

法师背后资本如果不全力以赴，可能也得隐退很长一段时间，直接退圈都有可能。

当然，这一切的前提是，视频内容是真的，而且能够证明视频本身是真的。

这个爆料对他这个新人来说，可比什么专访香一万倍啊！

升职加薪妥妥！

年轻记者能不激动吗？

主要是作为一个记者，这份战绩也能让的职业道路变得顺畅起来。

当然，风险也是有的，那就是来自花尘雨的报复。

不过公司会尽力帮他保密，不会泄露他的个人信息，这点风险完全可以忽略不计。

“放心，我这边视频都是处理好了的，你安心发就行了，你们是哪家娱乐传媒公司，和花尘雨没有什么裙带关系吧。”

林帆顺便询问了一句。

“这个肯定时没有的，虽然我们鑫华传媒没有主营娱乐版块，但我们公司后台还是非常扎实的，不怕他花尘雨。”

“好，那我就等你好消息，有需要，我可以吧原件给你。”

“好的，好的，实在太感谢您了，居然把这个机会给了我！”

确定视频情况后，年轻记者非常激动，声音都有些颤抖。

挂断电话后，林帆松了口气，总算是弥补了一下对方。

顺便小搞法师一下，敲打敲打他，免得那小子不知道天高地厚，整天跟一只苍蝇似的嗡嗡乱叫，烦得要命。

······

在一个千人的无名企鹅群，聚集了全国最顶尖的狗仔，以及私人侦探。

此时，群里有消息弹出。

“王哥，今天怎么没动静了，不是说才接了个大单子，要给兄弟们发红包吗？”

“@隔壁老王戴绿帽，王哥你倒是出来吱一声啊！兄弟们还等着红包钱买烟呢！（狗头）”

“就是啊王哥，可不能说话不算话呀！”

“花少出手确实阔绰，不过就是轮不到咱么这些新手，也就王哥这种老资历，能被他看上了。”

“确实，这单子还是针对一个圈内新人，听说挺简单，也不知道能赚多少。”

“那不废话吗，开玩笑，也不看看花少背后什么势力，钱还能少的了？”

“实名羡慕王哥了，啥时候兄弟我也能接到这种美差啊。”

群里面叽叽喳喳的讨论着，信息很快就99+了。

然而所有成员口中的“王哥”，却迟迟没有出现。

过去许久，大家都准备散场，各干个事去了。

一条信息突兀的出现。

隔壁老王戴绿帽@全体成员。

“兄弟们，哥们摊上大事儿要跑路了！以后不要联系我，我的所有联系方式全部作废！”

“看在多年相处互助的情分上，我给大家一个忠告！”

“不要接花尘雨的活儿，也不要靠近蛇山山顶10大院！”

“不要问我为什么，相信我说的就对了，除非你不想活了！”

“各位，言尽于此，大家耗子尾汁！”

王哥这段话可谓是情真意切，一点都没有做作。

泥马，那可是把东北虎当猫养的男人，能特么的是普通人吗？

到现在，他想起来都觉得胆寒，觉得自己疏忽了。

那可是蛇山最大的一套豪宅啊！

本来住在那里的都是一些达官显贵，更何况10号大院？

怎么可能会是一个有点钱的娱乐圈新人？

这花尘雨搞不好是踢到铁板了啊！

还特么把他拉下了水！

不过，他也怨不得谁。

这行就是会有这种风险的，入行之前他就做好了心理准备。

而且就像林帆说的，他运气已经很好了，如果那头东北虎攻击他的时候，心情稍微差一点······

他完全不敢想象后果，秒秒钟的白给啊！

现在没什么好说，润就完了！

这一长段信息发出来后，这个账号的头像就变成了黑白色。

企鹅群顿时一片喧闹，不少人都发信息询问，感到非常好奇，什么情况能让叱咤行业多年的王哥都栽了。

一些认识他的人，都掏出手机打电话，但无一例外，没有一个人打通。

在狗仔圈闹成一团的时候，网络媒体更是震动起来。

数条关于花尘雨黑料显示被鑫华传媒发表，然后被各大媒体转发。

短短几个小时，就被转发了四五十万次。

“震惊！某知名花性男星与某女网红有染，导致其身孕，花姓男星强令其打胎！”

“嘴上称兄道弟，背地里却有了孩子，某花性男星不为人知的一一面。”

“为了争夺资源，某花姓明星污蔑竞争对手，导致其圈内名声塌方，换上抑郁症。”

“暧昧对象怀孕期间，还与一线女歌手谈情说爱，娱乐圈何至于此？”

----------------------------------------

第56章 珍惜每一个狗仔！

一连十多条的新闻，直接霸榜威博，猫扑，逗音，逼乎等各大社交平台。

几乎每一条热点新闻下面的留言，都是999+。

“法师嘛，没啥好奇怪的，早就知道他这个人绝对有问题，只是藏得深罢了。”

“呸！恶心，禽兽不如的东西，亏得我妹还是他的粉丝，简直就是披着人皮的牲畜！”

“还恬不知耻的蹭我逼王热度，就他？也配！”

“就是就是，有他的节目最后都是凉凉的下场，要不是逼王，这个节目也早就凉了！”

“这家伙一脸的肾虚样，果然私生活混乱，纯纯就是一个管不住下半身的萎哥啊。”

“法师啊法师，你也有今天，乖乖消失吧你！麻蛋的，联名抗议，比赛有黑幕！（狗头）”

“联名抗议，比赛有黑幕！（狗头）”

“我去，怎么哪都能遇到你们这些大客车的人！”

······

热评的点赞次数也是轻松过万。

尽管发消息的鑫华传媒，只给出一个视频作为证据。

但是这个视频完成度太高了，而且里面的男青年给出的所有证据，都是过于完整，有理有据。

这还是只是吃瓜群众水友们的观感。

就别提那些本来就认识老王的业内人士了。

这娱乐圈鱼龙混杂，尔虞我诈的。

狗仔这个团体，没有哪家娱乐公司是一点都不接触的。

尤其是老王这种行业里面专业人才。

很多人都跟他合作过，自然知道这个人非常专业。

绝对不会把雇主的黑料抖出来。

呃。

除非被抓住了。

不过，就算被抓住了，老王怎么敢把这些东西都交代出来呢？

就不怕遭到花尘雨背后的资本追杀吗？

当然不是。

那答案就很简单了，肯定是老王遇到了比这更恐怖的事情。

这法师是惹到不该惹的人了啊！

所有人都非常一致的得出这个结论。

只是大家不知道这位无名大佬究竟是谁，除非能抓到老王。

不过这几乎是不可能的事情。

像他这种老油条，肯定都是给自己备好了后路的，现在说不定早就跑到国外某个小岛上面藏起来了。

想找他，简直无异于大海老针。

好在，狗仔群里的人脑子还是非常灵光的，虽然不知道搞花尘雨的人是谁。

但是之前老王明确说了，千万不要去蛇山10号大院。

这就说明，搞花尘雨的人就算不是豪宅主人，也和豪宅主人有着密切的关系。

这些都说明业主身份的不一般。

再加上老王言辞模糊，不敢透露半分对方的消息，直接就连夜提桶跑路了。

这就给人一种很恐怖的感觉了。

在众狗仔眼中，10大院似乎披上了一层神秘而又危险的面纱。

不少业内人士奔走相告，让狗仔们都了解到这个信息，避免之后再有同行莫名折损在蛇山了。

······

魔都，某个高级会所，装修雅致的包厢之类。

花尘雨和经纪人乔丽萍，以及一群人围坐在一张桌子上推杯换盏，商讨事务。

花尘雨的表情明显非常敷衍，架子端的很高，一副爱答不理的样子。

大多数时候都是经纪人负责陪笑场。

就在这时，一个年轻人轻轻推门而入。

他靠近桌边一位胡子花白的中年人，在他耳边小声说了一句什么。

中年人的脸一下就拉了下来，当即冲花尘雨的经纪人乔丽萍说道：

“抱歉，我们公司有点事情，关于续约的事情，有机会再谈吧！”

话音落下，他就和周围的人打了一声招呼，然后头也不回的带着自己两个助手向门外走去。

“啊，陈总，你们别急啊，一起吃了饭再走呗！今天的行程都安排好了啊！”

乔丽萍起身挽留，心中感到非常不解。

陈总的公司和他们合作好多年了，一直非常稳定。

怎么在这个节骨眼，突然就出了问题？

这不科学啊！

然而陈总只是摆了摆手，一句话也没多说，就这么离开了。

周围不少人发现了不对劲的地方，将询问目光投向乔丽萍。

“没事啊，大家继续喝，继续聊，陈总可能是有急事吧！”

她连忙笑着冲所有人解释了一句。

然而，她刚说完这话。

又有一位气质干练的中年女性也站起身来。

“不好意思，乔小姐，我们也有点事情，有机会在继续谈吧。”

她的声音非常温和，但是语气中却是带着几分不容置疑。

说完，她也带着随行人员头也不回走了。

“啊，张姐！您这是，有什么事情可以跟我们说啊······”

乔丽萍有些急了，连忙几步上前想要阻拦。

张女士倒也没有推开她，而是意味深长的看了她一眼。

“乔小姐，您今天没有看网络媒体信息吧。”

留下这句话后，她不留痕迹的绕过乔丽萍离开包厢。

乔丽萍呆愣在原地，思绪有些混乱，不知道自己哪里做错了。

紧接着。

“抱歉乔小姐，花先生，我临时有事必须离开了。”

“乔小姐，有机会我们再洽谈吧。”

“公司总部有事，下次在说。”

······

一个又一个的公司代表人，不约而同的起身告辞，很多甚至是连个敷衍的理由都没有。

偌大的包厢只剩下了花尘雨和她。

花尘雨再不喜欢和别人客套社交，但也意识到了不对劲。

脸色变得异常阴沉起来，这些人的合约加起来，可是有着足足一个多亿啊！

这对他花大少来说也是一笔很大的数额了，不感到心疼自然是不可能的。

“怎么回事？这些人是我们合作多年公司，应该不会出什么差错的吧。”

乔丽萍本来就有些烦躁，看见花尘雨一脸问责的样子，更是气不打一处来。

这家伙平时光顾着休闲享受，什么事情都不管，这会遇到问题，甩锅倒是麻溜。

也不知道自己倒了什么霉，才摊上这么个主，她只盼望着合同快到期，好能早点解脱。

“我不知道。”

乔丽萍随意回了一句，然后下意识的掏出手机一看，眼睛瞬间瞪得老大。

她这才明白刚才张女士说的话是什么意思。

眉头不自觉的就紧皱起来。

“这下我们有大麻烦了！”

----------------------------------------

第57章 一下敲出了脑浆子！

即便还没有点开信息查看，乔丽萍也敏锐的发现了问题的严重性。

一般来说，就算是有人造谣污蔑花尘雨，消息不可能出现在那么靠前的位置，系统甚至都主动给了推送。

开玩笑，大娱作为一个老牌娱乐公司，连这事情都解决不了，还混什么娱乐圈啊！

她连忙点开一条热点，心中还抱着一丝，是什么偶然爆火的标题党帖子的可能性。

然而令她难以置信的是，里面赫然是一个视频。

“大家好，我叫王义军，是一名职业私人侦探，也就是俗称的狗仔。”

“接下来，我要讲述的是在工作期间与花尘雨合作过的一些细节内容，以及展示一些黑料证据······”

看着视频，乔丽萍的脸色越来越凝重。

倒不是因为她担心花尘雨的安危。

她担心的是自己的前程。

虽然她很清楚自己和这些事情没有半点关系。

可是其他人会信吗？

国内劣迹艺人不好混，同理劣迹经纪人也好不到哪里去。

她现在和花尘雨就是同一条船上的蚂蚱，再不想管这事，也必须得顶上去。

“怎么了，丽萍，有什么问题吗？”

花尘雨见乔丽萍一直盯着手机，脸上的神情越来越严肃，忍不住问了一句。

乔丽萍翻了个白眼，有些气不打一处来，懒得多说。

直接将手机递给花尘雨。

“你自己看。”

花尘雨有些茫然的接过手机，眉头微皱，对乔丽萍的态度有些不满意。

然而，等他看清楚了手机上的内容。

瞳孔骤然收缩，一张本就苍白的脸，变得更加毫无血色。

随着视频的播放，花尘雨的呼吸也愈加急促起来。

目光逐渐由生气转变成愤怒，由愤怒化为恐惧。

“不可能！绝对不可能！老王怎么敢！”

发泄似的怒吼过后，他连忙掏出自己手机，手指颤抖着拨号出去。

“您所拨打的电话已关机，请稍后再拨······”

电话居然打不通！？

一连拨了好几次，还是没有接通！

万般无奈之下，他又分别打给几个认识老王的狗仔。

本来电话是打通了的，结果被对方无情挂断。

再打过去的时候，就无法接通了。

居然把他给拉黑了！

花尘雨浑身一颤，一种绝望的情绪浮上心头，歇斯底里的大嚷道：

“一定老王搞的鬼！对，就是他，只要抓到他就什么都知道了！”

“可恶的老王，居然敢污蔑我，我一定饶不了他······”

花尘雨神经兮兮的自言自语，神色有些疯狂。

“槽！”

盛怒之下，他一脚踹在桌子上，桌子一阵晃动，酒瓶玻璃杯落地，摔得七零八落。

这一脚后，他似乎是被掏空了身体。

整个人无力的瘫坐在座位上，陷入了呆滞中，直勾勾的望着天花板，面如死灰。

“废物。”

乔丽萍低骂了一声，一脸的嫌恶。

不过，她本来也没指望过这家伙。

自顾自的联系起了大娱总部，想看看总部那边的反应。

刚接到电话，那边就传出一阵怒骂声，声音的主人正是大娱总经理。

“花尘雨这混蛋！这次给我们惹下多大的麻烦？光各种为违约金，都赔了差不多四五个亿！”

“这笔账该怎么算？！”

乔丽萍这会反倒冷静了下来。

“对面没有切实证据吧，我们还不是完全没有翻盘的希望，刘经理。”

那边沉默了一会。

“没用的，公开消息的是鑫华，他们后台有多硬，你是知道的。”

“况且，现在娱乐圈什么情况你还不知道吗？不是说打赢了官司，就可以当什么事没发生的。”

“这次的损失，必须由花尘雨全部承担，然后让他赶紧给老子解约，办理好手续后利落的滚蛋！”

“虽然不知道这智障得罪了什么人，但我们大娱不掺和这浑水。”

“你也是！”

刘经理的话语如同命令一般，根本没有征求乔丽萍的同意。

“嘟。”

一声过后，电话被挂断。

乔丽萍目光阴沉，看花尘雨的眼神充满厌恶，她只能不停揉捏着太阳穴，努力抑制想要暴起杀人的冲动。

“公司不管这事儿了，你找你的家人想办法吧，另外我也被辞了，现在不是你的经纪人了，别来烦我！”

“希望以后再也不见！”

说完，她拿起随身的包包，高跟鞋噔噔的踩在地面上，头也不回的就走了。

花尘雨压根没有在意乔丽萍，脸上满是绝望。

虽然这次事件不至于要了他的命。

但是一想到以后，就再也没办法受万众瞩目，走到哪里都是众星拱月，他只觉得胸口如同撕裂一般疼痛。

这是自负傲慢的他，无论如何也不能接受的，简直比杀了他难受。

······

魔都，蛇山10号山顶别墅大院。

林帆正在自家院子监工，几个中年工人在榕树旁忙上忙下的。

正是在给猫儿子大毛修建猫舍，以及洗手间，虽然大毛可能不会洗手。

而大毛呢，这会正被林帆锁在豪宅屋子里。

这大热的天儿，开着空调，大毛躺在客厅的地毯上打盹儿，时不时舔两口纯天然矿泉水，倒也算是自在。

猫耳朵微微颤动两下，大毛来到窗口前大爪子附在窗户上，看着外面的林帆，眼巴巴的样子，就像等爸爸下班的小朋友。

“啊对对，就是这儿啊，嗯差不多是这个大小，然后这里要一个台阶，嗯挺好的，这样设计也行。”

林帆和五个工人师傅在那讨论着施工细节，

一阵电话铃声突兀响起，林帆一看，是杨老板打过来的。

“喂，蜜姐啥事儿啊！”

“中视的专访就在明天上午十点，我提醒你一下，好好准备，毕竟是中视，要全国转播的，不要再像上次节目那样随便了。”

手机那边传来杨蜜有点嗲的小奶音。

“放心吧，蜜姐，稳得很！我你还不放心吗？”

林帆自信满满，对自己一直以来的表现，他还是非常满意的。

电话那边的杨蜜，嘴角一阵抽搐。

就因为是你，所以我才不放心的好吧！

交代了几句之后，电话挂断。

林帆刚放下，手机又响了起来，他无奈再度接起。

“喂？”

“小伙砸，明天上午，额来帮你搬家成不！”

“好嘞大叔，明天你到我给你的地址那去吧。”

寒暄两句后，林帆挂了断了电话。

----------------------------------------

第58章 来的早不如来得巧！

规划完猫舍的施工图，林帆简单吃了晚饭，又和大猫玩了一会。

这段是时间。

自从有了大毛，林帆再也不需要刻意做什么运动了。

每天光是撸个猫就得消耗不少体力。

别的不说。

光大毛一个爱的抱抱，就是二百五十公斤的无氧力量举。

这一天光撸个猫就是汗流浃背，腰酸背痛的，哪还需要其他锻炼。

夜幕渐深。

林帆再次给猫儿子灌输了一波不准伤害双足狒狒，遇到双足行走的狒狒，要以笑容相待。

以免再有人被猫儿子当成了大自然的馈赠。

随后，他就简单洗漱一下睡觉去了。

······

第二天上午。

林帆和往常一样一觉睡到自然醒。

悠然起床洗漱，还没来得及吃早餐，手机铃声就响了起来。

“喂，咋了，蜜姐。”

“节目组到魔都了，我把联系方式给你，你待会跟他们约个地址见面，这次可别在那么随意了，这是中式的专访，会在电视上播出的，你得认真对待！”

“行行行，是是是，认真保证认证，好了不说，88，。”

随便应付完杨老板后，林帆慢悠悠的吃起了早饭。

这天大的事情，也没有他吃饭重要。

刚吃完饭，手机再度响起，林帆接通。

“喂，啥事啊大叔。”

“小伙砸，快要到地方了，我这就一个人，你东西不多吧？”

不多？

怎么可能不多？

手机上突然又显现出一条未读信息，是杨蜜发过来的。

林帆一看，眼睛顿时亮了起来。

要不说，来得早不如来的巧呢。

“成啊，我马上过来啊，麻烦大叔你等一会。”

消灭完丰盛的早餐后，林帆简单的打理了一下。

看着镜子里面的自己，他不禁长叹一口气。

这帅的，狗看了都得点头啊！

简直就和各位读者大佬有的一拼。

随后，他便开着布加迪威龙敞篷版出门。

看到杨蜜发来的信息后，他拨号过去。

“喂，是中视的朋友吗？你们到这个位置·······”

······

林帆一路开往之前租住的房子，一间独栋的loft私房。

倒不是林帆对小资有什么执念，单纯就是因为那里离公司近。

此时，房屋门口停着一辆破旧的三蹦子。

并且很快，又开过来两辆车，停好之后，一群人陆续下车，携带着各种摄影装备。

这群人非常专业，其中一个中年人熟练的进行调度。

其他人有条不紊的完成各自的工作。

他们制服左胸附近，印着打中视特有的图案标志。

其中一位小姐姐笑容甜美，清丽可人，即便是呆板的正装也掩盖不住姣好的身材。

刚下车，她便对着摄像镜头侃侃而谈起来。

小姐姐不仅长的漂亮，身材好，并且气质还很出众。

有着一种中式主持人特有的端庄和气度。

本来，这种特质只该出现在经验丰富老主持人身上，但这个年轻的小姐姐居然也有，可以说非常难得了。

这足以证明她的秀外慧中，绝对不仅仅是一个好看的花瓶。

中视的主持人岗位有多卷，是个人都知道，不是光靠容貌就能应聘上的。

她正是中视当红的美女主持人李舒舒。

李舒舒凭借颜值在网络上有着很高的人气，当然，她的专业能力也是非常优秀的。

这群人一过来，很快就吸引了周围人群的注意力。

主要还是因为李舒舒的热度确实很高，被不少人认了不出来。

不过大家都只是远远的拿手机拍摄，并没有干涉团队的工作。

可能是因为这会处于上班早高峰，大家没什么时间，二则是有不少气势汹汹的工作人员把路堵死了。

好吧，主要是因为第二条。

李舒舒面对镜头，自信而又从容。

“大家好，我是中视主持人李舒舒。”

“欢迎大家收看我们的直播节目《青春进行时》，相信今天嘉宾一定会让大家感到意外。”

“我也不卖什么关子了，说起来，这位朋友，最近可以说是炙手可热，风头无两。”

“他以一曲《追梦赤子心》连续一周霸榜各大音乐平台，其中校园版块更是长期居于榜首，激励了无数备考学子。”

“最重要的是，他行事非常有个性，深受年轻观众们的喜爱。”

“没错，今天，就带大家走近新星天才歌手，作曲人，林帆老师的日常。”

《青春进行时》这档节目是中视模仿时下流行的直播，策划的一个系列节目。

只是人气一直很一般，因为中视虽然说是做直播节目。

但是内容却还是往录播剪辑那套走，非常的严肃庄重。

而看直播的观众，大多都是年轻人，他们普遍比较跳脱，喜欢玩梗整段子，所以这个节目可以说是没有讨好到任何一个观众群体。

收视率一直不见起色，不过基本的知名度还是有的。

还好，后来由李舒舒接手后，在线观看人数拉起来不少。

有李舒舒的粉丝在，怎么着都不至于没人看。

此时直播间开始飘起了弹幕。

“舒舒，是我的舒舒，啊，人家可想死你了，！”

“夏天热热的，而我的心是舒舒的！”

“中视最美主持人没有之一，不接受任何辩驳。”

“我去，这小姐姐是中视的吗？中视的主持人居然开始走偶像风格了吗？”

“楼上不知道了吧，我们看这个节目，主要就是看舒舒的，什么明星哪比的过咱家舒舒啊。”

“不过这期嘉宾挺火的，听说是最近一个什么原创音乐综艺出来的，出了两首超火的歌。”

“啥？国内的音乐综艺？我呵呵了好吗？”

······

直播间一阵叽叽喳喳的讨论着。

在线人数不多，也就千八百个，不过好歹也是真人，倒也不算太寒酸。

这时。

“轰呲！”

一声引擎轰鸣声响起。

直播镜头中，一辆黑色超破跑突兀出现。

流线型的车身尽显工业技术之美，正是集尊贵与霸气于一身的布加迪威龙。

车子出现的瞬间，所有人都被吸引了过去。

无数的手机镜头对准了车子，生怕漏掉任何一个细节。

这种等级的超跑，即便是在魔都也可以说是非常罕见。

----------------------------------------

第59章 大客车开始发车啦！

最让众人意外的是，这辆车堂而皇之就的就停在了路边。

一个帅气无双的年轻人从车上走了下来。

正是林帆，他笑着朝着中视团队走来。

李舒舒看到他也非常惊惊喜，迎了上去，主动伸出白嫩的小手。

“您好，林帆老师，我是中视主持人李舒舒，见到你非常高兴。”

“是舒舒小姐姐啊，你好你好啊，我也很高兴能认识您”

林帆一把抓住李舒舒的小手，握了握。

嗯。

柔若无骨，滑嫩绵软，手感不错。

这时候，中年导演老师也迎了上来，也热情的伸出粗糙的大手。

“林帆老师您好，希望这次我们能合作愉快。”

“好说好说，一定合作愉快。”

林帆微笑看着他点了点头，露出一口洁白的牙齿。

手上再度握紧了李舒舒的手，有力的上下摆动了两下。

呃。

导演的手悬在半空中，无处安放，显得有些孤单。

“呵呵。”

只能干笑两声，顺势往上摸去，装模做样的扶了扶头上的帽子，才得以缓解尴尬。

然而，林帆居然还没放，就这么一直握着李舒舒的手。

时不时还摆动两下。

装作两人是在热情交流的样子。

“哎呀，不愧是李舒舒小姐姐，看来中式镜头果然是照妖镜啊，您可比电视上好看多了。”

“怪不得被称为中视第一美女主持人，果然是名不虚传啊！”

“久仰大名啊！”

感受着林帆大手传来的温度。

李舒舒有些懵，眨巴着漂亮的大眼睛。

脸上不自觉的浮现红晕。

她还是第一次遇到这种情况。

哪有脸皮这么厚的人？！

这家伙干什么啊？

怎么一握手就抓着就不放了？

他抓好紧，我甩不开啊！

怎么办？！

李舒舒的笑容逐渐尬了起来。

脸上的红霞更加明艳，令本就精致的脸蛋更多了几分妩媚，让人怦然心动。

不过不知道为什么，她心底居然没有太多的厌恶，甚至还有点小高兴。

这让她感到羞赧的同时，有对面前的帅气大男孩多了几分好奇。

他在节目中是既跳脱整活，但也才华横溢。

现实中接触，又是一种完全不同的感觉。

就好像小时候的邻家淘气男孩一般，令人捉摸不透

不知道这是到底是个什么样的人。

这一幕。

周围不少人看的眼睛红了！

尼玛，黄天化日之下

明目张胆就占女神便宜，太过分了吧！

还有王法吗？！

还有法律吗？！

凭什么啊！？

这家伙什么人哪，也太嚣张了吧！

这可是他们的女神，中视美少女主持人李舒舒啊！

可恶啊！

气抖冷！

所有人都气的咬牙切齿，捶胸顿足。

恨不得上去取而代之。

可能。

这就是无能狂怒吧。

直播间的也吵闹了起来，弹幕一下如同乌云遮幕。

“卧槽，这家伙是什么人哪？也太不知羞耻了吧，舒舒快用防狼术啊！”

“可恶啊！笑的那么开心，一看就不是什么好人，还不快放开我家舒舒。”

“阿西吧，你不要过来啊！快放开舒舒女神，不然我要和你决斗！”

“哇，这小哥哥长的好帅，就是脸皮太厚点，不过要是这么对人家的话，也不是不能接受呢。（羞涩）”

“中视的镜头都能扛得住，那确实挺帅的了。”

“不过嘛。你特么赶紧放开我家舒舒！不然，我们舒舒团，不会放过你的！（威胁）”

“兄弟们，逼王出现了，还不快出发车通告！（狗头）”

就在李舒舒的粉丝为谴责林帆的行为时，直播间的人数陡然增加。

在线人数疯狂飙升，从原来的几千，到三万，五万，八万，二十万，······

最后到了二十万，才停止迅速飙升。

这些新涌进来的人，ID前面都有个明晃晃的各种颜色的“大客车”牌子。

整整齐齐，非常扎眼。

“欢迎乘坐，“随便创随便杠，停在哪里哪里装”号大客车，车辆起步请坐稳扶好，没上车的朋友请火速润上车，拖行不算工伤。（狗头）”

“滴！学生卡。（狗头）”

“滴！老年卡。（狗头）”

“滴！仙女卡。（狗头）”

“滴！社保卡。（狗头）”

“快放我下去！这不是去幼儿园的车！（惊恐）”

······

“车门焊死，永不停止！（狗头）”

“卧槽，这都是哪来的妖魔鬼怪啊，放我下去，我不是坐这路车的！！！！（惊恐）”

直播间突然出现一批林帆的粉丝。

一下子就把热度带了起来。

一直在关注后台数据的导演掩饰不住的兴奋起来。

没想到这次采访的嘉宾，居然自带流量，还不小。

看来这期节目，说不定能做成爆款，一改他们在中视的尴尬地位啊！

想着他连忙打开策划方案，仔细对照，看看有什么问题，好提前解决。

这次节目可不能出什么差错啊。

而林帆此时总算是松开了手，不再逗李舒舒了。

李舒舒长处一口气，表情渐渐回复自然，但是还残留这淡淡的红晕。

看着面前帅气的大男孩，她眼神不自觉有些躲闪。

她还是头一次经历这种事情。

被一个男生抓着手好几分钟都不放。

一般男人撩女孩，大胆点的，也就说点土味情话，开点无伤大雅的玩笑。

这家伙可好。

直接上手了，你敢信？

可现在的林帆表情非常自然，一副正气凛然的样子。

似乎没有为刚才占自己便宜的事情而窃喜。

这让李舒舒的心中更加疑惑。

她都有点怀疑，自己是不是误会林帆了。

搞不清楚这家伙到底是故意的，还是不小心的。

这更加深了她对林帆的好奇。

这时候导演对工作人员打了手势，各就各位。

李舒舒也马上进入工作状态。

“林帆老师，记得您上次开的是一辆白色的座驾吧，怎么这次换车了呢！”

林帆挠了挠头，笑呵呵的说道：

“也没什么，车漆有些刮蹭，所以我就换车了。”

“所以，您的白色座驾是在维修吗？您可真是财大气粗啊！”

李舒舒开玩笑般打趣起来。

林帆一脸实诚的回道：

“呵呵，如果你有双拖鞋坏了，会去专门修补吗？”

呃。

李舒舒一时语塞。

----------------------------------------

第60章 你叫我们来这是干这个的？

她嘴角有些僵硬的颤动。

他这？

是在凡尔赛么吧，一定是吧？

还是装那个什么的？

为什么他装的时候那么熟练呢？

而且明明知道林帆是故意的，她还是忍不住从心底升起一股无名火。

好气啊！

此时再看林帆人畜无害的笑容，她只觉得贱不拉几的。

哪还是什么开朗阳光大男孩啊。

她感觉自己一开始就是被猪油蒙了心，才会对这家伙产生好感。

“呵呵，林帆老师果然非常幽默呢！”

直播间：

“卧槽，这么装的吗？跑车什么时候都能和拖鞋作类比了！”

“而且这么赤果果的装，他还脸不红心不跳的，这得是多熟练啊！”

“在中视镜头，也敢这么装，这家伙胆子好肥啊！”

“哼！无知，吾王的强大也是你们能想象的，这才哪到哪啊。（狗头）”

“很嚣张啊，我倒想看看这家伙有什么厉害的！”

“就是！有钱又怎么样，我们舒舒什么样的大人物没见过。”

林帆的表现，可以说是狠狠给直播间的土著涨了一波见识。

不过大客车依然很稳，没有提速或者翻车的迹象。

李舒舒调整了一下情绪，她大概明白了为什么林帆被说是很个性。

什么个性啊！

这就是个装逼犯吗！

“林帆老师，今天我想去您家里做客，和您一起渡过一天的日常。”

“让大家亲临您汲取艺术养分的环境，请问可以吗？”

林帆点头，笑的非常核善。

眼底浮现一丝不怀好意。

“可以啊，当然可以，相信我们会渡过愉快的一天。”

李舒舒也没多想，虽然林帆有点跳脱，时不时刀两下人。

不过作为中视身经百战的主持人，她非常专业。

无论别人多破防，她都不会。

除非，顶不住。

“好的，我们现在可以进屋子了吗？”

李舒舒礼貌的问道。

林帆有些不好意思的挠了挠头。

“现在不可以。”

李舒舒脑袋一歪，表情有些疑惑。

啥情况，不是你说可以去你家拍摄的吗？

怎么这会就后悔了呢？

“为什么呢？”

林帆没有回答，一边朝门口走去，一边说道：

“我又没说这是我家。”

呃。

李舒舒整个人有些懵了。

不只是他，整个节目组的工作人员也都有些懵，相互看了看都有些不解，最后目光都回到林帆身上。

大哥？

这不是你家？

那你叫我们来干什么？

过来和你一起去朋友家串门吗？

这不会不会有点不太合适啊！

林帆没有在意周围人的疑惑的神情，自顾自的打开防盗门，冲不远处的三蹦子招呼了一声。

“郭大叔，来吧，我告诉你拿哪些东西。”

这时，三蹦子边上一直在抽烟的黑瘦中年人掐灭了烟头。

拽着一辆推车就过来了。

“好咧，没想到，额就随便说一句，你就带这么多人来，放心，很快就给弄好，妥妥滴啊。”

郭大叔也没墨迹，直接就进去开始搬东西，林帆也打起了下手。

这两人一来一去。

看的一群节目组的工作人员一愣愣的。

导演拿着小本本在那发呆呢，林帆刚好抱着一堆东西从他旁边路过。

“搭把手啊，多谢。”

“啊，没事。”

导演老师下意识伸手，接过林帆递过来东西的瞬间。

“诶，我c·····”

一股大力突然从手上传来，整个腰身一偏，一个踉跄没站稳，差点一头栽在地面上。

他气沉丹田，肌肉发力，低喝一声。

双手并用，才挺直腰杆站稳。

这时，才看清楚手上的东西。

正是一只20KG标准训练用哑铃。

呃。

中年人眨巴着眼睛。

“还愣着干啥呢，放额的三蹦子上面去啊，记得往里面点，年轻人进来搭把手啊。”

屋里的郭大叔扛着个大床垫，一边吃力的往外挪动身体。

两个节目组的小伙子也是下意识上去帮忙。

手上虽然在动，但是表情却非常茫然。

我们在干什么？

他们不是来拍节目的吗？

怎么就当上搬运工了呢？

导演没说有这么一幕啊！

临时加戏？

不该啊，怎么着都会有通知才对！

“这人多，就是方便，得了，咱利索点啊，几下搞定完事。”

就这样，在郭大叔的吆喝下，一群人进进出出的搬起了东西。

连中年人导演都没幸免，时不时被林帆递东西帮忙。

导演明显还没反应过来，呆愣愣扛着东西，往三蹦子上放。

不明白林帆到底是什么意思。

不过这不接嘛，显得不太礼貌。

可是接吧，好像又成了冤种。

导演还有点没回过味儿来。

一群人忙了一会。

全场唯一智商在线的李舒舒开口问道：

“林帆老师，您，您这是在搬家吗？”

“嗯啊，是的呀。”

林帆笑的还是那么温暖阳光。

见重要的大件物品都处理的差不多了，他叉着腰长出了一口气。

李舒舒嘴角肌肉群抽搐，整个人都有些麻了。

她是真的有些顶不住啊。

你一大上午的叫我们来这，就是让我们干这个？

就是让我们这大群人过来给你当苦力？

这会不会有点太过分了。

不带这么玩的好吗？

现场的工作人员们，每个人搬上搬下，累的呼吸有些急促，脑门上都有些冒汗。

虽然林帆只是一个人居住，但是设备器材可一点都不少。

就突出一个，我可以不用，但不能没有。

一通忙活下来，不至于让节目组的人多辛苦吧，但是气喘吁吁还是免不了的。

直播间：

“卧槽，这家伙真的碉堡了，居然让节目组帮他搬家当苦力！”

“哈哈哈哈哈哈哈，头都要笑掉了，还能这么玩？”

“都来啦？成啊，来的正好！（狗头）”

“不得不说，这波确实玩的有点老六，原谅我不厚道的笑出了声，哈哈哈哈。”

“我去，一个艺人连中视都敢看玩笑，这家伙是故意的吧，一定是吧！”

“我也觉得这样是不是不太好，不过确实太好笑了，这谁顶得住啊！”

“牛逼，老六，我愿称之为最强！”

“哼，逼王的强大岂是尔等能揣度的，不说了，刷6666就完事儿，我们大客车稳得很。（狗头）”

“好好看看，好好学。（狗头）”

忙了好一阵，一群人累的像狗一样，喝水的喝水，休息的休息。

郭大叔也靠着自己的三蹦子，点了根烟。

“行了，都搞完了，准备好了就走吧！”

----------------------------------------

第61章 在你润之前我已经润了！

林帆打了个响指。

“OK，那我先走了一步了啊，地址发给你了。”

然后，他就拉着一旁傻愣着的李舒舒朝着自己的车走去。

此时的节目组工作人员，还在呼哧呼哧的喘气儿呢，压根没注意两个人。

李舒舒眨巴着眼睛。

“林帆老师，您这是干什么呀。”

林帆熟练的解锁，打开车门。

“没什么，不是你说要去我家的吗？上车吧。”

“哦，好的。”

李舒舒下意识答应了一声，坐进副驾驶。

就在车门关上的一瞬间，她才回过神来。

不对啊!

我要去也是跟节目组一起才对啊！

怎么就上了林帆的车？

我在想什么呢！

李舒舒一拍脑门，只觉得自己也变成了冤种。

感情这玩意儿还能传染？！

然而等她反应过来，车门已经焊死了。

随着引擎的轰鸣，布加迪威龙一声怒吼，消失在众人的目光中。

一群工作人员还傻乎乎看着车尾灯，压根没注意到自家节目主持人都被别人带跑了。

就连中年导演都都没注意。

直播间可绷不住了。

“啥啊？舒舒都被拐跑了啊！”

“这些人在干啥啊！搬东西把脑子也搬没了吧！”

“卧槽，玩什么呢，主持人都没了，还拍什么节目啊。”

“我尼玛，黄天化日，郎朗乾坤，直接就把人拐了，这也太过分了吧！”

“哈哈哈哈，还得是我逼王，润路还是那么熟练，这车速太快，你们把握不住。（狗头）”

“卧槽槽，急死了，这群人在干什么呢，转一下脑袋会死吗？”

“我的舒舒女神啊，你怎么这么被一个装X犯给拐跑了啊啊啊啊！”

“在你润之前，我已经润了。（狗头）”

这时，摄影师回道机位，才发现李舒舒不见人了。

先是一愣，然后才注意到直播间上的弹幕。

赶忙冲导演大喊道：

“谢导，舒舒被林帆老师给拐跑了呀！”

“啥！？”

导演脸上皱的像个包子，人都麻了。

这一不留神，怎么就把主持人给拐了？

这林帆老师真有些让人哭笑不得。

导演连忙召集大家伙上车。

郭大叔这会已经发动了三蹦子，在前面颠颠的一路晃荡着先走了。

节目组的车，也连忙紧随其上，可是道路比较比较窄，他们没法超车，一个个只在车上急的干瞪眼。

“师傅，能不能快点，我们有急事啊！”

有人忍不住探出脑袋，大声嚷了一句。

“诶，年轻人你们别急啊，你们跑得快有啥用，跑的快还能认得路嘛。”

呃。

卧槽，是啊！

林帆没有给他们新家的地址啊！

所有人都傻了，只能慢悠悠的跟着三蹦子晃荡着，继续干瞪眼。

·······

林帆一路开回蛇山10号大院。

副驾上的李舒舒万般无奈之下，只能掏出自己手机开启了直播。

“不好意思各位，因为节目组出现问题，大家只能在我的个人直播间里将就看一下了。”

“接下来，我们将会来到林帆老师的家里，亲历他一天的日常。”

只不愧是中视的主持人，这随机应变的能力就是强。

并没有被突然的情况搞的不知所措，坐在座位上发呆

好吧，确实也是他们自己先犯了傻。

直播间一开，瞬间就有数万人涌了进来。

“舒舒你要是有危险，就说一声，我们马上报警！”

“舒舒啊，你可要保护好自己呀，可不要让这个家伙占了便宜。”

“就是就是，可千万别被这家伙占了便宜啊！有什么危险你就连眨两下眼睛。”

“你个装X犯，快放我家舒舒下车。（怒火）”

“嘿嘿，看你们这些无能狂怒的脑残粉，还胆敢小觑我大逼王，直接把你们女神拐了，就问你怕不怕。（狗头）”

“他润路的姿势还是那么熟练，我哭死。（狗头）”

李舒舒看着直播间的弹幕，感到暖心的同时，也是哭笑不得。

这林帆再怎么跳脱不按常理出牌，也不可能对她做什么坏事啊。

这可是在直播的节目呢，那么多人看着，就算想对她不轨也不是在这个时候啊。

“大家放心，我很安全，这会正在赶往林帆老师的新居。”

“给大家看一下周边的环境吧。”

李舒舒把镜头对向四周。

行车道宽阔，绿草成荫，各种植物修剪得体，环境各方面都让人完全无可挑剔。

不少眼尖的人，一下就认出来了。

“这是蛇山别墅区啊，卧槽，魔都最顶尖的别墅区啊！”

“我擦，这个装X犯这么有钱的吗？简直是理解不能啊？”

“他这么年轻，应该是个富二代吧！怪不得那么嚣张，原来是个二世祖啊！”

“肯定没错了，就是不知道是哪家的公子哥，看着非常面生啊。”

“哼，尔等凡人，等我逼王大发淫威之日，就是尔等跪下唱征服之时。（狗头）”

“卧槽，你们这些大客车的人说话怎么那么贱哪，好想揍你们啊！（怒火）”

看见弹幕信息，李舒舒也瞪大了美目。

觉得颇为不可思议，没想到林帆的新家居然是顶级豪宅。

她事先已经知道林帆很有钱，但没想到居然会有钱到这种程度。

她忍不住道：

“林帆老师，可以冒昧问一下，您这套新房子，大概的价位是多少吗？”

听到这个问题。

林帆陷入了沉思，凝眉思索起来。

并没有第一时间回答。

他这番作为，让直播间不少水友心里都放下不少，他们以为林帆只是租的，自然不知道豪宅的售价。

“我就说嘛，这家伙怎么可能会这么有钱呢，肯定是租住的。”

“就算是富豪，也很少能住上这种级别的房子吧。”

“那就对了，哼，还以为有多了不起呢。”

“切，就这？我家舒舒才看不上他呢，不就是长的帅点吗？”

没过多久，林帆才试探性开口道：

“五亿？还是十亿？还是多少来着，我忘了。”

李舒舒更加疑惑了。

“这不是您最近买的房子吗？怎么会记不清价格？”

林帆耸了耸肩膀。

“舒舒小姐姐，你记得自己每双拖鞋的准确价格吗？”

呃。

李舒舒无语。

----------------------------------------

第62章 却要等到我先开口问！

准确的说，她是强行让自己无语的。

因为就在林帆刚才说话的时候，她下意识的就想开口回应。

是的，我记得。

因为我只有两双拖鞋······

可是，这样的回答。

不是显得她更加贫穷了吗？！

就很烦。

好烦哪，这个人。

而且为什么又是拖鞋？！

大哥，你跟拖鞋有仇吗？

打比喻的用词也太贫乏了吧！

九年义务的漏网之鱼吗？！

看到李舒舒有些绷不住的表情。

林帆眉头紧皱，面露诧异。

似乎是见到了什么惨无人道的事情。

很难想象。

心疼，同情，痛苦，怜悯，慈悲等各种复杂的情感，同时出现在他脸上。

“不会吧，不会吧，不会吧！”

“不会真的有人记得自己每双拖鞋的价格吧！”

“中视难道不给你们发余额的吗？”

他以一种极其浮夸的语气，表达了自己的后现代人文主义关怀。

嘶。

李舒舒手捂着小胸口。

感觉好像被容嬷嬷用着针来扎了几十次似的。

扎心了老铁。

要不要这么搞啊！

她一个专业的主持人，这会居然绷不住了。

漂亮的小脸皱的像一只包子。

还是十八个褶儿的那种。

蓝瘦，香菇。

心里苦。

凭什么啊？

人家是女孩子，他看不出来吗？

不懂什么叫怜香惜玉吗？

李舒舒紧咬嘴唇，连续深呼吸稳定情绪。

不仅是李舒舒。

正在观看直播的观众，也是个个地铁老大爷脸。

啥啊？

凭什么你能露出那种怜悯的表情。

虽然我们确实惨的就是了。

但是你特么不能委婉点吗？

直播间：

“卧槽，好特么的气人哪，什么记得不记得，还有余额，你听听这是人话吗？”

“新来的，你们给翻译翻译什么叫余额，什么叫特么的余额，什么特么的叫特么的余额？”

“虽然他表情神态很认真，看起来不像整活，可是这样我怎么就更生气了呢。”

“刀尖直往心窝里插啊，家人们，谁懂啊，眼泪都留下来了，我不仅记得拖鞋，甚至还记得袜子啊！”

“平时累点，苦点感觉自己还挺得住，怎么一看见他刚才那个心疼的表情，瞬间就崩溃了好吧！”

“这特么那是逼王，这是刀王吧，还特么是AOE大范围技能，这特么谁顶得住啊！”

“很难想象，这家伙每天出门得穿钢铁侠战衣，才能活着回去吧，这嘴也太招人厌了。”

“余额，呜呜呜呜，那我呢，我卡里级就几百块，该叫利息税吗？”

“截图PNG，新的破防表情包get，中视美少女主持人李舒舒破防集锦解锁！（狗头）”

“楼上的赶紧删掉，我们美少女舒舒不能留下这种东西，不然我们舒舒团不会放过你们哒！”

“啊啊啊啊，你们这些大客车，不要过来啊！”

过去许久。

李舒舒总算缓了过来，脸色总算恢复正常。

她看向了林帆的眼神多了一些疑惑，发自内心提出了一个问题。

“林帆老师，我真的很好奇，您是怎么活到现在这么大的。”

就这嘴，确定每天不会还没出门，就被堵在门口爆锤吗?

林帆得什么身体素质，才经得住这个。

对她的提问，林帆也没有感到生气。

而是笑眯眯将手机屏幕对向李舒舒，语气核善。

“余额。”

呃。

看到屏幕鱼中额宝上面的一长串数字。

李舒舒胸口又是一堵。

眼泪都不自觉开始在美目中打转了。

如果她没有数错的话，那是2.6个亿吧。

这就是他口中的余额吗。

原来人家这个才叫余额。

他们那个啊，他们那个叫余额税。

同时她惊奇的发现。

痛过一次，好像就没那么痛了呢。

可能这就是生物的应激脱敏反应吧。

林帆瞥见李舒舒眼睛里有些湿润，细心的递了一张纸巾过去。

“怎么哭了，我又没有向你表白，你这么感动干什么啊。”

听见林帆有些打趣的话。

李舒舒白了他一眼。

“当然感动了，您那么温柔体贴，明明可以直接凡尔赛发刀片的，却非要先等我开口问。”

她接过纸巾，抹了抹眼角，说大哭倒不至于。

但是难受确实是真的有那么亿点点。

直播间：

“呜呜呜，他真的我哭死的，明明可以直接开口装X的，却非要等舒舒问，这就是温柔吗？（狗头）”

“可恶啊，我家舒舒好像还没有在屏幕前这么失态过吧，这可是她的第一次啊，居然给了这个家伙！”

“我的女神啊，我要刀了这个装X犯，我要跟他决斗！”

“好，你去刀，刀完了记得通知我们，我去继承逼王的余额（狗头）”

“卧槽，这家伙有毒吧，三句话有两句在装X，还有句在凡尔赛。”

“尔等凡人，就知道大惊小怪，逼王一天，不是在装X就是在装X的路上，要不你们以为我们“停在哪里哪里装”的口号是开玩笑的吗？（狗头）”

“装也就算了，主要这丫说的话也太破防了吧，主要的表情和演技真的太浮夸了吧。”

“你们懂个毛，我们逼王向来本色出演，从来不虚与委蛇，他真的那么认为的，是很认真在装X的。（狗头）”

不过。

被林帆三番五次的打击，李舒舒反而有种释放的感觉，这让李舒舒对他更加好奇了。

这种感觉非常奇怪。

就像一个人因为很多生活琐事，积累了大量的负面情绪。

在看了一部鸡血电影，或者悲情剧，之后大哭一场的解脱感。

让整个人一下子都轻松了不少。

可能。

这就是贱，啊不，这就是以毒攻毒吧。

因为生活它无法毒打一个已经痛觉失灵的人。

林帆就是这种免费给予别人痛觉的人。

扎心的那种，就问你怕不怕。

他以这种方式在李舒舒心中，留下了极其深刻的印象。

所以，让一个女人记住的方式，不一定非得是舔。

车子很快驶入林帆的私人豪宅领地。

电子控制的巨大欧式大门缓缓打开。

一套占地极其夸张的私人宅邸，出现在镜头当中。

破防归破防，该做的工作李舒舒还是不会落下的。

----------------------------------------

第63章 这猫舍是不是有点太大了！

内部的植物分布设计更加合理，一看就是出于设计大佬之手。

在这夏季。

车子刚进来，就被花草的芬芳萦绕。

阳光透过树丛，在地上留下点点光斑。

树梢颤动，一群鸟儿四散而开。

李舒舒兴致勃勃的四处打量，她还是以第一次观摩这种级别的豪宅。

“哇，这套豪宅的环境也太美了吧！林帆老师您可真是有眼光呢。”

“就只有您和家人住在这里吗？”

林帆微微皱着眉头，看上去心情不太好的样子。

“我没有家人，父母三年前车祸去世了。”

“不好意思，实在对不起，今天发生的事情太多，我脑子有点乱，啊，不，我不是那个意思，我不是故意提起这件事的。”

李舒舒确实提前知道了林帆的孤儿身份。

刚才也是真的口误，见林帆不高兴，她还以为自己说道林帆的痛处了，脸上浮现歉意，慌忙解释。

林帆叹了口气，他知道李舒舒误会了什么，也不藏着掖着。

“没事，我不爽的原因和你的口误没什么关系。”

李舒舒秀眉一挑，有些疑惑。

“林帆老师是遇到什么烦心事儿了吗？”

林帆随便摆了摆手。

“没什么大事儿，就是这房子太大了，每次从正门开到车库都得开半天，感觉很烦。”

呃。

“是这样啊，呵呵。”

李舒舒干笑了两声，经历过好几次的她，已经有点适应了林帆的说话方式。

至少不像之前那么破防了。

直播间：

“干，这都能装一下，不够有一说一，这豪宅确实屌爆，各方面都可以说是完美，简直就是梦中情宅啊！”

“确实，大是很大，但又不显得空旷，而且这个清洁程度，物业费估计得是个非常恐怖的数字。”

“一个人住这种房子，这晚上说话都得有回声儿吧！也不嫌瘆得慌啊。”

“开玩笑，逼王的寝宫能一般吗？你们这些人就知道大惊虾小怪，吾王的恐怖，你们把握不住！（狗头）”

林帆将车开进停车库。

智能系统自动开门，车库里各种保护豪车的设备一应俱全，感应到车子的到来，一下子就开始亮灯工作。

林帆先下车，然后非常绅士的帮李舒舒开了门，随后对不远处的终端说了一句。

“10号，把客厅的空调打开，温湿度正常就行。”

“好的，立刻执行。”

一个温柔机械的女声传出。

李舒舒瞪大了眼睛，没想到这里居然还有智能家居系统。

而且智能化程度这么高的吗？

完全自由口语声控吗？

她只觉得非常新奇，顿时玩心大起。

“你好，你是10号是吧，你可以回应我吗？”

“您好，李舒舒小姐，我就是10号，有什么需要吗？”

机械女声再度响起。

李舒舒眼睛更亮了。

“你会学猫猫叫吗？我最喜欢小猫咪了。”

“抱歉，权限不够，请问您还有什么需要吗？”

李舒舒眨巴着眼睛，怎么学个猫叫还需要权限？

“那你可以给我点播一首《追梦赤子心》吗？”

“抱歉您权限不够，请问还有什么需要吗？”

“那你能介绍一下这座豪宅吗？”

“对不起，您的权限不够，请问您还有什么需要的吗？”

呃。

好吧。

李舒舒她觉得自己还是有点太天真了，凡是跟林帆老师有关系的东西，怎么可能都正常。

不过，既然她权限不够，为什么还说“请问您有什么需求吗？”，这不是在误导别人吗？

实在有些过分啊。

其实，这倒是她误会10号了。

以她陌生人的权限，有一些事情确实可以做的，比如代拨急救电话120。

只是，确实也仅限于此了。

但如果她直接开口问自己的权限，10号会很清楚的告诉她。

只不过个权限，其实有跟没有也没多大区别就是了。

见状，林帆笑呵呵的说道：

“呵呵，你要是想听歌，一会我给你唱就行了，哪还需要什么播放器啊。”

李舒舒甜甜一笑。

“那可就太好了，相信观众朋友们也都会非常期待的呢！”

直播间：

“哈哈哈哈哈，笑不活了，您的权限不够，请问还需要什么帮助吗？（狗头）”

“很好笑吗？笑死你算了，大客车Dogthing！”

“哼！你们这群土著，可曾震服于吾王的王宫。（狗头）”

“切！还王宫，怎么不说天宫呢！你们咋不上天呢！”

“不过有一说一，这豪宅确实是厉害，我也是第一次见到这么奢华的豪宅。”

“就是啊，搞音乐这么赚钱的吗？这位小哥看起来很年轻，脑海没什么印象啊。”

“啥？这帅哥不是富二代吗？我读书少，你别骗我，那么年轻的富豪，怎么可能会一点名气都没有。”

在林帆粉丝的带动下，直播间的热度一下就高了起来。

这会已经有五十万在线人数了，其中有很多都是刚进来的路人。

直播间逐渐热闹起来。

林帆带着李舒舒朝着住宅区走去。

大毛这会正在后门的小花园里，趴在地上打盹儿呢，林帆给它下死命令，今天不能离开那里。

好在猫儿子白天一般都在睡觉休息，晚上活动比较频繁，大毛倒也不算受什么委屈。

就算没有今天专访的事情，它这会也在这个位置附近睡午觉呢。

因为榕树附近的地盘正在施工，林帆也严明禁止它去添乱，免得让工人师傅们白忙活。

两人没走一会，就路过正院的大榕树。

李舒舒看见大榕树附近的施工区域，好奇问道：

“诶？这里正在施工啊，林帆老师想建造什么屋子吗？”

“哦，这里啊，正在修的是猫舍。”

林帆随意回道，没有刻意隐瞒。

大毛的存在，系统是有背书的，不会存在任何法律风险。

有人质疑他的话，他随时可以从系统空间里拿出，龙国濒危物种特级繁育证书。

只要有这个，那是妥妥没有任何法律风险。

听到林帆的回答，李舒舒眼睛亮了起来。

美目里面全是小星星，笑容更加甜美。

“哇，林帆老师也喜欢小猫吗，我也最喜欢小猫了呢！可以让我看看您养的猫猫吗？”

林帆挠了挠头，陷入了迟疑。

“啊，这个嘛，有点太危险了啊。”

“哦，是这样啊。”

李舒舒没有多想，以为可能是他家的猫咪生病了正在调养，或者其他什么原因导致猫猫不能见人。

她理解的危险，是指猫猫危险。

丝毫没想到，林帆说的是她的想法很危险。

不过她还是发现了一个很明显的问题。

“林帆老师，看这里的施工范围，作为猫舍来说，是不是有点太大了？”

----------------------------------------

第64章 那需要做什么运动啊！

“呵呵，没办法啊，我家猫猫有亿点大，所以只能修大点了。”

林帆挠了挠头，满脸实诚，没有一点掩饰的意思。

确实就是大了亿点点嘛。

李舒舒眼睛更亮了，少女之心熊熊燃烧。

“是缅因吗？那可是温柔的巨人啊，我最喜欢的猫咪之一了，它的毛发可柔软了，可惜就是太贵了，我养不起，平时也没时间照顾它。”

说着这里，她的情绪明显有些低落，显得很遗憾，看来确实是非常喜欢缅因喵。

“呵呵，是吗。舒舒小姐这么喜欢小猫吗？”

林帆笑呵呵的说着，心里却不以为然。

在她看来这女孩说的就是废话。

小猫猫谁不喜欢？

试问哪一个猛男可以拒绝小猫咪的诱惑？

如果有的话，那就有呗。

直播间：

“切！不就是装吗？还扯什么他家猫很大，缅因虽然大只，但也不需要这么大的猫舍吧！”

“啥？这施工范围人住都没任何问题了，居然是他的猫舍？这就是有钱人的世界吗？穷人落泪！”

“见过装的，没见过这么装的，一个猫都那么奢侈，我看这家伙就是个暴发户吧！也就想着炫耀了。”

“9494，还什么有点危险，搞得他们家猫很金贵一样，这家伙就是舍不得嘛，生怕别人把他的纯血缅因摸脏了，一只破猫而已，再贵能有多贵，矫情什么啊。”

“见过凡尔赛的，没见过这么赤果果的凡尔赛，养个猫都那么重的b味，为了装这么一下，这家伙可真能下血本哪。”

“可不就是吗？跟谁没养过猫似的，可把你能的。”

“我去，这猫还要一个独立大洗手间，哈哈哈，笑死我了，这就是有钱人家的小猫咪吗？这是小公主啊！”

“这些个有钱人，一天天那么多钱，就知道用在这些没意义的地方，一只猫需要住这么豪华？还不如给需要的人呢！”

“同意楼上的话，我也觉得这钱实在有些浪费，养猫就养猫，这把猫当人就太过分了。”

······

直播间不少人都谴责起了林帆的行为。

觉得他这种宠猫方式实在太暴发户，纯纯的炫耀行为，就像是指着他们的鼻子说：

看见没，你们这些Dogthing活的还不如一只猫。

这种行为，无疑是引起了众怒。

从刚才开始，关于林帆天价造猫舍的职责和阴阳怪气，就没有停过。

时不时看弹幕的李舒舒，有些不好意思。

因为这个话题是她带起来的，算是给林帆拉了一波仇恨。

她连忙对着镜头解释，主动为林帆洗白。

“大家不要讨论猫舍了，林帆老师的行为是完全合规合法，甚至还为工人师傅们提供了工资创收。”

“怎么看都是一件值得鼓励的事情啊。”

“所以这个话题我们就到此为止好吗？”

说着她甜甜一笑，看的直播间一群颜值粉舔狗嗷嗷乱叫。

“啊啊啊啊，舒舒在对我笑，我愿意为她去做任何事情！”

“胡说，她明明是在对我笑，你这个自作多情的家伙。”

“都给我退下，我们逼王还没发话呢，尔等胆敢妄图染指王妃？（狗头）”

“呃？什么脑残粉言论，太嚣张了，真是太嚣张了，别以为你们人多，我们舒舒团就怕你们。”

“呵呵呵，没看人家跟逼王在一起笑的多开心，你们这些舔狗还在那无能狂怒呢（狗头）。”

李舒舒不知道的是，他为林帆开脱之后，直播间反而更乱。

现在注意力又转回现实，跟随林帆来到豪宅的客厅。

意见房间，一股清凉怡人的空气就铺面而来。

林帆让李舒舒坐在沙发上，自己则到了两杯茶水端出来，坐在了李舒舒身旁。

两人有一句没一句的聊了起来。

“林帆老师可以跟我们讲讲您的日常生活吗？”

李舒舒开始进入了工作状态，她本身也是记者出身，对这种名人采访式的交流非常熟悉。

“呵呵，其实没什么的，我性格比较宅，平时主要就是在家里。”

“还有就是家太大了，所以懒得出门，平时就管理一下自己的投资，打打游戏，偶尔撸一下猫锻炼身体。”

林帆如实回答，一副温良大男孩的模样。

李舒舒刚开始还一脸微笑的点着头，等到林帆说完，才发现不对劲。

啥？撸猫锻炼身体？

啥时候撸猫也能锻炼身体了，这点强度连散步都比不过吧！

而且，大哥你是不是忘了什么？

你是音乐人好吗？你不做音乐的吗？

“啊，呵呵，林帆老师真的非常幽默呢，您平时会出门运动吗？”

看着林帆衣服架子一般的身材，李舒舒怎么无法把他和居家肥宅联系在一起。

就是宅宅，也应该是豪宅的宅吧！

林帆的身材确实很完美，在系统的帮助下，各方面都异常优秀，这还是穿着衣服就能看出些端倪，要是露出来点。

估计不少女色狼都得流鼻血。

“呵呵，不运动不运动，光撸猫就累的不行，哪还有精力运动啊。”

林帆依旧非常老实的回答，他说的可是全是真话，比真金还真。

大毛那小子一天天的，精力旺盛得很。

据系统给的资料，大毛才三岁半，这个年龄的东北虎相当于人类少年时期，自然是非常活泼好动的。

可是林帆的话听在别人耳朵里就不是这样了。

撸猫能有什么运动量？

在他们看来，林帆就是故意把话题往猫身上引，炫耀自己的豪华猫舍，简直就是太过浮夸。

直播间有是一阵躁动起来，纷纷斥责林帆无底线的凡尔赛。

觉得林帆为了炫耀猫舍，简直就是见缝插针，强行装X。

让他们觉得非常不适，每个人都对这种炫富行为嗤之以鼻。

还好李舒舒又对着镜头解释了一番，为林帆找借口，才把一些人的嘴巴堵上

······

蛇山别墅区，10宅院后门。

一辆拉满货物的三蹦子，以及两辆SUV停留在这。

“诶呀，都怪我手机忘拿了，要不然直接给舒舒打过去不就什么都解决了吗？”

中年导演在一脑门，感到非常懊恼。

工作人员们也都个个有些烦闷，感觉今天意外特别多，出师不利啊。

好不容易到了地方，结果这大师傅的导航出了点偏差，半天没有找到正门口。

郭大叔手里夹着一根烟，拿着手机在不远处寻摸着，挠了挠蹭亮的光头。

“没错啊，导航显示就是是这个位置啊，额可能是没找到门儿吧，搞不好这是后门儿啊，就是不知道怎么绕过去啊。”

就在这时。

护栏内，花园里的草丛一阵晃动。

----------------------------------------

第65章 武松能打得过这玩意儿？

郭大叔听见响动，下意识抬头一看。

只见一只体长近三米的橙黄色大猫咪正盯着他，一身健美的肌肉犹如刀刻。

而且还咧着嘴，露出两颗长长的小虎牙。

“啪。”

烟头掉落在地上，郭大叔陷入了呆滞。

一人一虎，就这么对视了一阵。

“额滴那个娘诶！”

短暂的失神过后，郭大师傅浑身一震，风一样的闪到三蹦子后面。

那敏捷度，简直不像是五十多岁的人。

“大脑斧啊！大脑斧啊！东北金渐层，全员注意！小心危险哪！”

他这一声大嚷，把所有人的注意力全吸引了过去。

一伙子人顺着他的目光看过去。

“卧槽，是东北虎啊！”

“好特么壮实的东北虎啊，全体戒备！”

“大家小心，千万别被这个大家伙伤着了。”

“也不知道哪个动物园里跑出来，赶紧报警啊！”

······

“上车，上车，都上车，别特么墨迹了。”

中年导演立刻及时作出最正确的临场指挥。

一群人连忙手忙脚乱，爬进到节目组的车里，小心翼翼的探出脑袋，观察起来目标。

嘶！

郭大师傅瞥了旁侧的三蹦子一眼，车窗上，是两块代替碎掉玻璃的半截窗帘子。

这特么的没有叠甲啊？！

额滴娘诶！

今天这是要出师未捷啊！

这会儿是不是要给那小伙子打个电话过去，要求加个钱什么。

这可是工伤啊！

然而，就在大家惊慌不已的时候。

大毛舔了舔嘴唇，翘起屁股伸了个懒腰。又对众人龇牙咧嘴起来。

直立狒狒，笑，妈咪，不吃。

就算大毛想要感谢这波大自然的馈赠，也翻不过这么高的围墙啊。

一行人见大毛没有什么太强的攻击性，只是在哪里龇牙，慢慢也都放松了下来。

有人甚至掏出了手机开始录像拍照。

即便是面对这种危险，也要发动态，没错，宇宙的尽头是朋友圈。

又过了一会，见大脑斧还是没什么动静。

他们便开始各说各话的讨论。

“我还是第一次这么近距离观察东北虎，好大只啊！”

“可不吗，那家伙，感觉它还没用力，压迫力就铺面而来，太恐怖了吧！”

“尼玛，武松能打得过这玩意儿？扯犊子来着吧？！”

“要换我，直接一个滑铲，让它感受一波大自然的馈赠。”

“诶，我手机没电了，你们谁拍了录像和照片赶紧给我也发一份，我邮箱是······”

“我报警了，不过话说这种情况是该打110，还是119，还是120啊？！”

“你们都给我闭嘴！”

中年导演深吸一口，揉了揉额头，及时打断不靠谱的手下。

这些人压根没搞清楚现在的重点是什么好吧？

这特么可是林帆的私宅啊！

“你们这些白痴，不知道林帆老师和舒舒可能在这里面吗？还有心情在那说风凉话！”

他一把夺过一旁小伙子的手机，打开小破站APP。

面上一喜。

果然，舒舒这会正在直播。

这下最起码能把危险的消息能传递给他俩，不至于造成两人生命危险啊。

可是看见直播间的在线人数，和各种颜色的弹幕，他又皱起了眉头。

他当然不记得李舒舒的电话号码，要是记得，就直接打电话了，何必找什么直播间。

但这会怎么联系两人呢？

他陷入了沉思，不很快他就想到了方法，先是上了舰长，然后又送了一台小电视。

心疼的一旁的小伙子直皱眉。

“怕什么，到时候给你报销不就完了。”

中年导演瞧见小伙一脸没出息的样子，就气不打一处来。

人命关天的事情，这会儿还心疼这两个钱。

“不是啊导演，我本来就是舒舒的舰长啊！”

呃。

导演老脸一红。

“那我帮你续了一个季度还不好吗？”

年轻小伙子嘴角直抽搐。

我谢您个鬼哦，当我不知道上面报销是有限额的吗？

到头来还不是我亏！

······

林豪宅客厅里，李舒舒注意到有人送大礼物，下意识就要感谢。

然而，看见礼物的附带弹幕，她秀眉一挑。

“谢导，说你的院子里有一只大脑斧，非常危险，叫我们赶紧躲好，等待救援。”

“啊哈哈，怎么可能，是他们看花眼了吧。”

林帆一拍脑门，打了个哈哈，心里却想着，一会儿要打猫儿子的屁股了。

这孩子，不是说了让他藏在后花园路里面碎觉吗？

怎么又跑出来瞎溜达了！

还让人发现了！？

要是大家伙知道他不仅年少多金，且帅气无双，才华横溢。

而且还有一只这么威猛的大猫猫，还不都得自惭形秽而死啊。

一想到这里，他就深感愧疚，心痛到无法敷吸。

“怎么可能谢老师，你们看错了吧，刚才我和林帆老师在外面可转了一圈呢。”

“要是有大老虎，我们怎可能会平安无事。”

李舒舒很同意林帆的观点，对着直播镜头打说道。

直播间：

“这节目组脑子是秀逗了吧，还大脑斧，是不是还有武松啊？”

“哈哈哈哈，笑死我了，这是节目组整活吧，一定是吧！”

“中视的节目向来都很严肃，怎么？现在是准备转型了。”

“导演别闹，我们还要看舒舒的盛世美颜呢！（捂脸）”

见没人相信，导演记得直跺脚。

这些水友倒是看热闹不嫌事儿大，可是林帆老师和李舒舒是无辜的呀。

无论出于什么角度，也不能让两个人发生危险！

导演想着，反正这东北虎也翻不国围墙，吧，要不然早就扑过来了。

心一横。

“摄制组，启用器材，开启实况转播！”

“啥？”

摄影师和灯光组的小伙伴们一下子蒙了。

这种情况下还要直播吗？

他们这是什么节目啊？

珍奇动物偶遇记吗？

“快点，别浪费时间了！林帆老师和舒舒的生命安全要紧。”

导演一马当先，拿起设备下车架好。

眼看着老大都下去了，几个年轻人也战战兢兢的跟上去。

一通忙活，节目直播再次开始。

导演有用刚才那小伙子的手机送了一发小电视。

心疼的小伙子眉毛直跳。

李舒舒又看到了新的礼物弹幕。

“大家都来节目组直播间，就知道我说的是真是假了。”

----------------------------------------

第66章 这个X太大你把握不住！

李舒舒看向林帆，目光带着求助。

“林帆老师，您能让我们看一下直播嘛？”

她这会手机正在在直播，确实不太方便。

“呃，呵呵，没那个必要吧，怎么可能是真的呢？”

虽然林帆这么说，李舒舒目光依然很坚持。

林帆只能磨磨蹭蹭，不情不愿的打开家庭影院，进入到中视节目组直播。

看清楚现场情况，李舒舒的美目睁的老大，一声惊呼，捂住了小嘴。

“真的是大老虎啊，林帆老师这，这不是您家后花园吗，我们刚从那里过来呀！”

她心有余悸拍着小胸脯，以为是两人刚才和危险擦肩而过，运气爆棚，没有遇到这只大老虎。

林帆看清楚情况后，才知道自己是误会猫儿子了，感情是这伙人跑到后门，惊扰了它睡午觉啊。

我勒个去。

这群大聪明，这么大一个正门也找不到，还开什么车啊！就不怕一路日向黄河吗？

林帆挠了挠头一阵苦恼，这猫儿子这么早就要曝光了吗？

这是不是有点太早了？

此时，节目组直播间的人数开始疯狂飙升。

大部分都是从李舒舒那里转战过来的。

“卧槽，真是大脑斧啊！这体型也太完美了吧，矫健优雅凶猛集一身，简直就是梦中情虎啊！”

“你看他还对着镜头龇牙呢，啥意思啊，这是，有懂哥出来科普一下吗？”

“老虎生气可是非常恐怖的，就像猫炸毛，只不过气势放大了无数倍，不光是龇牙咧嘴。”

“这只东北虎有点奇怪，看起来好像没有什么太大的攻击性，但是肌肉很强壮，看它动作那么轻盈，又不像是饲养的。”

“我去，你们这群家伙还讨论上了，最该担心的难道不是我们舒舒安全吗？”

“对啊，舒舒赶紧离开那里呀，千万别被大脑斧遇到了，不然可就危险了。”

“危！逼王快发挥你的强项，赶紧润，外面有危险！（恐惧）”

“这波啊，这波是留的豪宅在，不怕没逼装，先保证自己安全再说！（惊恐）”

“还是不要轻举妄动了吧，万一被发现了怎么办，等警察叔叔过来带走了大脑斧再说。（可怜）”

因为国宝大猫猫的出现，直播间的热度再次疯狂攀升。

谁管你是什么中视节目直播，哪有大脑斧出现在城市宅院里面来的刺激。

直播间的热度顿时就冲破了两百万大关。

“封推了呀，什么情况啊，老铁们。”

“卧槽，大脑斧黑！东北大脑斧，这是野生动直播吗？不对啊，周围都是住宅区啊？”

“哇，好威武帅气的大猫猫啊，真羡慕现场的节目组。人家也想拍大猫猫。”

“国宝大猫猫，这是梦中情虎啊，爱了爱了。”

······

这暴涨的人气，看的谢导又喜有又忧。

喜的是没想到自己这破节目能有今天这流量，忧的是，暴涨的流量和他们没啥鸟关系。

全靠是一头国宝大猫猫撑起来的。

他们的精心策划还不如一只东北虎，就挺打击人的。

看着直播间大伙的关心，李舒舒心中还是一暖。

林帆则是嘴角抽搐，自己这些个所谓的粉丝都被他捶的金刚不坏，脸皮厚如山。

但平时在直播间里，一个个骚话连天，贱不拉几的，怎么看都不像是正经粉丝。

什么叫发挥长处，赶紧润吧？

你听听，这特么是人话吗？

要不是这些家伙不当人，他用得着每次都润吗？！

节目组和李舒舒都有些摸不着头脑，毕竟就是普通工作时间，拍个节目而已。

谁知道会出现这么一出啊！

再三思索，林帆觉得是他没有安排妥当，没想到会出这样的意外。

他心中一横。

是男人，就要站着把这个b装，啊啊，把这件事情解决了。

他起身整理一下行头，耸了耸肩，努力让自己的面部神情变得正经起来。

“咳咳，不好意思啊各位，咱家猫猫献丑了！”

“大家散了吧！这只大猫猫是我家养的，一会儿就把摁回窝里，保证不给各位添乱！”

呃。

李舒舒又双叒呆住了。

完全没法理解林帆话语中的意思。

这，又是玩什么新东西？

凡尔赛装X？

她眨巴着眼睛，愣愣的看着林帆。

表示林帆的脑回路太复杂，她完全跟不上啊！

听见林帆这段言论，李舒舒的直播间立马炸开了锅。

“噗嗤，哈哈哈哈哈哈，他家养的猫？笑不活了，哈哈哈。”

“这人说瞎话都不过脑子的吗？真以为别人都是傻子，他说，咱就信啊！真是的！”

“当着这么多观众的面说这话，他也不怕闪着腰啊，真是服了，至于吗？这是什么奇葩的执念啊！”

“卧槽，这家伙疯了吧！为了装X，连命都不要了？！”

“何止啊，东北虎可是一级保护动物，私人饲养可是要蹲大牢的，情节严重吃花生米也不是不可能啊！”

“总算知道你们为什么管这家伙叫逼王了，为了装一下，这种话都能说，只能说要装不要命啊！”

“哈哈哈，哎哟，笑的我肚子都痛了，听说这直播间有美女主持人，没想到上来就听见有人在讲笑话。”

“逼王，别闹，你这个X太大太深，你把握不住啊，咱们见好就收吧。（惊恐）”

“啊啊啊啊，逼王稳住啊，咱们大客车可不能再这里翻车啊！（惊恐）”

“哈哈哈，笑不活了，这兄弟几个菜啊，喝成这样？”

······

弹幕如同乌云遮幕一般覆盖了直播间，所有人都在嘲讽质疑林帆。

就连大客车的小伙伴们，也觉得林帆这波有点过分。

毕竟，饲养东北虎，尤其还很有可能是野生东北虎情况下，这不是玩命吗？

不是跟脑斧玩命，就是和法例玩命。

根本有没有赢的角度啊！

正在观看李舒舒直播的导演，也以为林帆是在开玩笑抖机灵。

但又生怕林帆被弹幕影响了心态，而做出什么傻事，于是又送了一发小电视。

“林帆老师，我们已经报警了，你不要干啥事啊，真的非常危险的”

一旁的小哥呼吸都急促了起来。

卧槽，您还没完了是吧！

----------------------------------------

第67章 真有人要去滑铲啊！？

小哥那是万分后悔，把自己小破站账号设置成了快捷支付。

要不然也好歹，也有个反应的时间啊。

大意了呀！

······

另一边。

林帆压根没注意直播间弹幕，直接就起身离开了客厅。

作为大毛名义上的监护人。

这种时候他怎么可以就这样退缩。

肯定要站出来承担监护人的责任啊。

当然。

绝对不是因为系统给的人气值太多了。

直播间又炸开了。

“卧槽，这家伙来真的啊，疯了吧！”

“别急啊，他可能只是出去抽支烟，冷静一下而已。”

“大兄弟，可别千万想不开啊，这b咱不装也罢。”

“是啊，都那么有钱了，还缺这点面子吗？”

“舒舒，这家伙要发疯，你可别跟着一起啊。”

“女神你还是老实待在屋子里，别管这家伙好吧？”

“逼王冷静点，忍一时风平浪静啊！（惊恐）”

“就是啊，咱们大客车，可不能在这里就翻车啊！（惊恐）”

“舒舒小姐姐，你快劝劝这位小哥哥啊！”

“可惜了，长的那么帅，就是脑子有问题。”

······

见直播镜头，林帆离开了客厅。

节目组的人也都绷不住了，个。

特别是谢导，魂儿都给吓出来了。

满头的冷汗直流，帽子都摘下来当手帕用。

一把又一把的抹脸。

手上不停发着信息。

“喂，舒舒，你赶紧上去拦住林帆老师啊！”

“千万别让他做傻事。”

东北虎作为顶级掠食者，嗅觉是非常敏锐的。

这点范围，再加上夏天，人需要出汗散热。

几乎百分之百，会被它捕捉到气味。

林帆这种行为，简直就和直接滑铲没什么区别。

“我已经在劝他了，谢导，但他执意要出去啊！”

李舒舒其实在刚才林帆抬腿的时候，就上去阻拦了。

只是被林帆熟练的绕了过去，急的李舒舒泪水在眼眶里打转。

此时正在屋子里团团转，都飚起了家乡话。

直播间：

“舒舒，既然那家伙要找死，你就别管他了吧。”

“就是啊，万一把自己都搭进去，那就亏大发了。”

“真是的，这年头什么人都有，我特么还以为就是个段子。”

“没想到还真有人遇到东北虎，毫不犹豫就滑铲的啊！”

“啊啊，我的逼王啊，不要去滑铲哪！真的会噶的！（惊恐）”

“呜呜呜呜，逼王这短暂辉煌的一生，由我等来见证！（流泪）”

······

成片成片的弹幕都在劝李舒舒。

李舒舒自己也非常矛盾，理智上来说，她不该跟上去。

可她始终想不明白，林帆这么做的理由是什么。

就之前的表现来说，林帆是个非常自信，甚至可以说是嚣张的人。

这种人难道不应该更惜命吗？

想到这里，她脑海突然出现一个可能性。

难道林帆老师的装比，只是一种保护脆弱内心的假象？

完全有可能啊！

因为像他这样天才人物，内心往往都很敏感脆弱的。

保不准早就是什么重症抑郁，正找机会寻死呢。

历史上这种类型的天才还少吗？

表面上开朗风趣，内心却是绝望灰暗。

想到这里，泪水不自觉的就从她的眼角滑落。

心里更加心疼起来，同时也更挣扎。

不得不说，女孩子想象力就是丰富······

······

林帆这会双手插兜，吹着口哨，大摇大摆的走在绿化带中的石子儿路上。

乐呵呵的查收系统后台的人气值。

今天又是大丰收的一天啊！

爽！

还没走几步，身后就传来一阵高跟鞋“哒哒哒”的声响。

回头一看，正是急的小脸通红的李舒舒。

女孩边流泪边呼哧呼哧的叫嚷。

“林帆老师，您可千万不要看不开啊，有什么事情我们可以一起面对！”

“我可以帮你的，我会一直你身边，你不是一个人。”

“所以我们回去好吗？不要再做傻事了。”

眼看李舒舒犯傻。

直播间里面的人都快疯了，各种弹幕，礼物字幕炸屏。

“卧槽槽槽槽，这特么是要送双杀的节奏啊！”

“这家伙自己找死也就算了，还要拉上我们舒舒，我恨啊！”

“尼玛，这兄弟是真要上去滑铲啊！牛逼！”

“见过装的，没见过拿命装的，服了！”

“舒舒啊，我的女神啊，你怎么那么傻呢？！（流泪）”

“啊啊啊，快回去啊舒舒，你要是出了事，我们怎么办？（惊恐）”

······

不光直播间，节目组这边也是急的跳脚。

他们万万没想到，平时冷静理智的李舒舒会犯这种错误。

每个人浑身冒出了冷汗，眼神惊恐异常。

导演刚想打电话，一口气还没出来，却一下子呆住。

因为刚才，还在镜头中的东北虎，这会竟然颠颠跑没影了！

卧槽！

要出大事了啊！

他小心脏如堕冰窖。

腿脚都有点发软。

要是李舒舒真出了事，他们这次怎么向上面交代？

不说她在中视的地位，就说她的家人如果问责。

自己这边要怎么解释？

一想到这里，他脸色都有些发白。

“导演别发愣了，赶紧制止舒舒啊。”

一旁的小伙子也顾不得心疼自己的钱了，连忙大声提醒中年导演。

导演回过神来，赶紧又发了两个小电视。

“舒舒，你快回去！立刻回去！不要在跟着林帆了！”

“快点回去吧，你劝不动他的，他自己做的事情，你不用担责任的！”

节目组的直播间也是沸腾一片，一群人见大脑斧跑了，本来也准备润了。

但不知道从哪得到消息，得知有人要滑铲那只大脑斧。

有都纷纷转战李舒舒的直播间。

李舒舒的直播间一瞬间就人数爆炸。

差点把小破站都给整不会了，一通忙碌之下才稳定下来。

然而，李舒舒压根没注意手机里的动静。

泪眼汪汪的看着林帆，表情真挚而温柔。

林帆有些意外。

他这是知根知底，才无所畏惧的，甚至还有点想笑。

但是这姑娘可不知道大毛是他养的啊。

就大毛这体型和威慑力。

光凭气势就分分钟治好重症猫瘾患者。

这妹纸竟然还敢跟上来冒险？

就为了劝自己赶紧回去？

她远不像表面上看起来的那么柔弱啊！

既温柔，又勇敢。

不愧是中视看重的好苗子，至少人品上没得说。

----------------------------------------

第68章 大脑斧不就在你背后吗？

林帆心里还是挺感动的。

这女孩儿不错啊，能处。

有事儿，她是真上啊！

他不知道从哪里掏出一张纸巾，轻轻擦干李舒舒的眼泪。

“没事啊，相信我，稳得很。”

“一会让我儿砸大毛给你表演个拜年。”

见他还是一副嬉皮笑脸的样子。

李舒舒一时间有些哭笑不得。

都什么时候了，还要开这种玩笑，她连忙拉起林帆的手。

“我们赶紧回去吧，趁那头东北虎还没注意到我们！”

“等稽查过来解决了之后，就没事了！”

她明显非常害怕，身体都有些微微发颤。

林帆笑眯眯看着李舒舒。

表情带着几分揶揄。

“瞧你这孩子，说什么傻话呢！”

“大脑斧不就在你背后吗。”

······

与此同时。

节目组在中年导演的带领下，匆匆开车绕到正门。

见大门自动打开，他们一群人又有些迟疑了。

手心都微微出汗。

但最后，还是一脚油门冲了进去。

救人如救火啊！

就连郭大师傅也挤进了节目组车子的后座。

虽然他跟林帆只有三面之缘。

但觉得这小伙子，虽然有钱，但一点架子没有。

是个好人呐。

别人这么看得起他，那么贵的车说借就借。

自己这次怎么也不能袖手旁观。

······

李舒舒以为林帆是在开玩笑，急得泪水又涌了出来。

秀眉紧皱，高跟鞋噔噔的踩在地上。

“哎呀，别闹了，林帆老师，我们快回去吧！”

“这外面太危险了！赶紧的吧！”

她觉得林帆纯粹就是瞎说，真要有大脑斧。

还不早就扑上来了，哪还能让两个人好好站着。

直播间：

“这家伙傻了吧，真有大脑斧，他还能好好站着？”

“真是，都什么时候了，还要装，怕不是脑子有问题哦。”

“舒舒，你别理他了，求求你赶紧回去吧！（惊恐）”

“对对对，舒舒你赶紧回去，咱们犯不着啊！”

“逼王，好好活着不好吗？装X可是个长久的事业啊！（惊恐）”

“小伙子看着挺正常的啊，怎么会干出这种傻事儿啊！”

“人不可貌相啊，这年头个富人多作怪。”

······

就在李舒舒着急的不行的时候。

两辆suv商务车，从行车道向他们驶来。

上面传出中年导演声嘶力竭的吼叫：

“舒舒！后面！后面有老虎啊！”

“赶紧跑过来，上车！”

“小心后面！”

见来人是节目组的工作人员。

李舒舒还来不及高兴，就听见对面提醒。

她下意识转头一看。

嘶！

整个人瞬间就呆愣住。

浑身的肌肉紧绷，不敢动一下。

她本来下意识的想尖叫，但还是理智的捂住嘴。

她知道这种时候发出声响，会非常危险，甚至可能会丢掉小命。

没错。

此时出现在两人面前的。

正是一头体重二百七十公斤，体长近三米的百兽之王。

一身橙黄色的毛发，以及黑色条纹状花纹。

额头上的“王”字，无不彰显着它在自然界，绝对的统治力。

这头大脑斧“虎视眈眈”的看着两人。

龇牙咧嘴，一股不怒自威的气势由内而发。

看的所有人都心惊不已。

尤其是李舒舒，她此时离大毛的距离最近。

隐隐都能感觉到大毛呼吸的动静。

这是一种什么样的生物啊！

隔着十几米远，它的呼吸居然能让人明显感觉到有声音。

这种恐怖的心肺能力，比人类要大上好几个量级啊！

她浑身汗毛竖起，心都吊到嗓子眼儿。

额头的冷汗凝结成粒粒水珠。

“别动！千万别乱动，它会下意识追乱跑的物体。”

车上的导演压着嗓子，提醒着。

也不管这么小的声音，两个人听不听得到。

直播间这会都快炸线了。

而且在线人数还在不停的攀升，临近千万大关。

小破站全公司的技术人员都忙的焦头烂额。

弹幕多的层层叠，没有一条是看的清楚内容的。

“啊啊啊啊，天哪，上帝保佑我的女神，千万不要出事啊！（惊恐）”

“我去真的是东北虎啊，好长的犬牙，得超过六厘米了吧！（怕怕）”

“这大热的天，我感觉它都能给你呼出一口白气儿了，什么压迫力啊！”

“好大只啊，本来还以为是大猫猫，近了看才知道真是猛兽啊！”

“天哪，怎么办，稽查叔叔快来，我们的舒舒有危险了。”

“逼王，赶紧润啊！别装了，这波是真的玩大发了！”

“逼王赶紧带着王妃润啊！”

“楼上别瞎指挥了，这种情况不要轻举妄动。”

“人类的逃跑速度，对它来说就跟婴儿爬一样，没有意义的。”

“如果乱跑，反而会激发它的狩猎本能。”

“那怎么办啊，急死洒家饿，千万别出什么事儿啊！”

“哎，可惜了，小伙子那么帅，有那么有钱！”

“小姑娘那么漂亮，又那么有才。”

“天妒英才啊！可惜！”

······

林帆依旧双手插兜，吹着口哨。

不慌不忙的查收这人气值。

诶，真香。

这猫儿子还真是给力啊。

啥也不说了。

今天晚上必须加鸡腿。

想到这里，他对大毛眨了眨眼睛。

节目组正打算把车开过去，看看能不能吓跑大脑斧。

然而。

在所有人惊恐的目光中。

大脑斧居然动了！

只见它浑身紧绷，后腿蓄力。

所有人脑子都生出一股极其不祥的预感。

瞳孔骤然收缩。

这时候也管不了什么猫科动物的本能了。

别人都准备扑上来了。

还傻愣在原地不是等死吗？

“跑！舒舒林帆，跑啊！”

“跑！危险啊！”

“赶紧往车这边跑！”

“跑！你们两个，还傻站着干什么呢！”

直播间也是满屏幕的红字。

“不要啊！（捂眼睛）”

“危！”

“危！”

“危！”

“快跑！”

“快跑啊！”

“危险！”

“啊！！不要啊！”

“呜呜呜呜呜呜！”

“我的女神啊！”

······

在所有人绝望的目光中。

大毛橙黄色的身影一跃而出。

李舒舒只感觉一阵风声袭来，她头皮发麻。

她再忍不住了，闭着眼睛尖叫出声。

“啊！”

然而。

过去两秒，她发现自己啥事没有。

缓缓睁开眼睛。

才发现大脑斧的目标竟然是林帆。

“小心啊！林帆老师快跑！”

她美目瞪得老大，面上全是惊恐。

面对扑过来的大毛。

林帆不敢托大，气沉丹田，浑身蓄势。

瞬间。

一坨近三百公斤的毛茸茸，跟自己撞了慢怀。

噗！

林帆闷哼一声，全身发力，勉强算是接住了。

但是身形有些不稳，差点就倒地了。

大毛抱着林帆就不撒手，大脑袋一个劲的在他怀里蹭，偶尔舔林帆两下。

发出呼噜噜的愉快声音，时不时呜咽两声。

林帆揉搓着大猫头。

“嘿，你小子又变重了，还越来越结实了呢！”

呃。

看见这一幕。

李舒舒石化了。

其他人也是直接愣住。

还有的嘴巴张的老大，差点没脱臼。

全场一片寂静，就连直播间的弹幕都少的可怜。

----------------------------------------

第69章 史上最硬核的萌宠直播！

这幅画面太过魔幻现实主义。

看的所有人脑壳子嗡嗡的。

都以为自己产生了幻觉。

直到狠狠掐了一把旁侧的亲友，才确定不是做梦。

太离谱了！

居然真的有人在撸东北大猫咪啊！

这家伙该不会是哪家动物园的饲养员吧！

就算是饲养员也不敢这么撸猫啊。

就不怕大猫一个不小心用力过猛吗？！

那画面太美，他们不敢想。

林帆正和大猫玩闹着，这大热天，这么剧烈运动，他浑身都开始冒汗。

大毛也明显感觉到了炎热，躺在地上舔着雪白的肚皮，似乎不想再动了。

见这只大家伙一副温顺甚至有些呆萌的样子。

李舒舒和节目组的人都稍微放松来，感觉甚是惊奇。

李舒舒小心翼翼冲林帆小声问道：

“林帆老师，您这是······”

“这只东北虎真是您养的吗？”

林帆简单擦了擦汗水，耸耸肩膀。

“早就说了嘛，你们就是不信。”

“这就是我家的大猫猫，它叫大毛。”

林帆简单介绍了一下。

李舒舒只觉得惊奇，没想到林帆说的猫，居然是一头大脑斧。

难怪他之前说“太危险”了，原来就是字面意思啊。

亏得自己还往别处想。

想到这里，她干笑了两声。

自己居然想撸这个大家伙，这不是在想peach吗？

先不说林帆让不让，她自己也不敢啊。

直播间：

“我去就尼玛离谱，这小哥居然把金渐层当猫养啊！”

“没想到他说平时撸猫太累，就是撸这个啊！（惊恐）”

“我以为我只是活的不如猫，其实应该去掉“活着”两个字。”

“卧槽，平时就靠撸着锻炼身体？这特么太魔幻现实主义了吧！”

“刚才还是一副压迫力十足的样子，见到主人一下成了软萌猫咪了可还行。”

“我擦，还以为这家伙吹牛，没想到他说的是真的！”

“卧槽，你们说啊那个夸张的猫舍，不会就是给这只东北虎修的吧！”

“废话嘛不是，那么奢侈的猫舍，肯定只有国宝大猫咪才配的上啊。”

“槽，打脸来的太快，就像龙卷风啊！”

“逼王，是真的屌，在下甘拜下风，你们大客车还收人不。（狗头）”

“还有谁！就问还有谁！我逼王何时失手过。（狗头）”

“各位坐好扶稳，车速正常，下车路偶有颠簸很正常。（狗头）”

“擦，这还真让他给装到了，还装了个大的，离谱！”

“撸这个，确实得要一把子力气啊，一般人还真顶不住。（哭笑）”

水友回过神来，弹幕再次霸屏，随之的还有各种礼物。

在线人数也持续攀升。

很快就超过了一千万。

一旁蹑手蹑脚摸过来的导演和郭大师傅等人也傻了眼。

“林帆老师，这东北虎可是一级保护动物啊。”

“你这么饲养在家里，合法吗？”

“该不会出什么岔子吧。”

几个人还是一副战战兢兢的样子。

似乎还是没有彻底放下戒备

林帆摆了摆手。

“放心啊，谢导，我可是龙国特级濒危物种繁育师，有专业证书的。”

“保证没有任何问题，你们不是报警了吗?”

“一会稽查叔叔过来，我可以给他们看证件的。”

听到林帆这么说，一众人更加不明觉厉。

他们肯定是不知道这里面的门道。

但林帆竟然敢向众人展示大大毛，就说明他说的大概率是真的。

林帆轻踢了猫儿子一脚。

“来，大毛，起来给大家拜个年！”

大毛吐着舌头，不情不愿的爬起身来。

在众人不可思议的目光中。

前腿抬起，仅靠强壮的后足支撑身体。

站起来两米多高，声势骇人。

随后，大毛前腿有节律的上下摆动。

这动作不是拜年还是干什么。

看的众人又都是一愣。

呃。

这也行？

直播间看见这一幕，更加疯狂起俩，各种弹幕，礼物不要命的浮现。

这国宝一拜，他们哪受得起啊！

与此同时，林帆的人气值也疯狂增长，看的他心花怒放。

随后。

林帆又发出了指令。

“大毛，坐下。”

猫儿子乖乖坐在地上。

“左手。”

一只硕大的虎爪，在无数人目瞪狗呆中，搭在了林帆手上。

“右手。”

大毛歪着脑袋想了想，又伸出自己的左爪。

林帆痛苦捂头，很铁不成钢扇了它脑袋一下。

大毛低眉顺眼，舔了舔嘴唇，老实巴交的换成了左爪子。

那小表情，就跟做错了事情的小学生似的。

哪还是什么百兽之王啊。

这一幕，看的所有人都有些忍俊不禁。

尤其是李舒舒，眼睛里的小星星从刚才就不停闪烁着。

她从没想到，国宝大猫猫居然也能这么呆萌。

这种威猛的体型，和萌萌哒性格形成了强烈的反差。

这种对比，让大毛显得更加可爱了。

要不是太危险了，她真想上去狠狠rua一下大毛的虎头。

然而，直播间的水友和导演一行人则有些无语。

这林帆怎么把国宝当狗养啊！

大家都觉得非常怪异。

一般来说，老虎这种生物，不是应该威风凛凛，气势十足吗？

怎么到了大毛这里，完全就是另一种画风？

直播间：

“爱虎人士，表示很淦！”

“我去，这是当狗训哪，心疼我大猫咪！”

“哈哈哈，笑死我了，哪有人这样养老虎的。”

“呵呵，你们懂毛，也就逼王能驯服它，你上去，分分钟躺地上。（狗头）”

“刚才你们这群人还被吓的嘤嘤叫，这会装起来是吧。（狗头）”

“一群无知者，我逼王岂是你们可以想象的。（狗头）”

然而。

就在这一片祥和的时候。

一声刺耳的警笛声想起。

大毛听见这有些尖锐的声音。

目光瞬间变得锐利，龇牙咧嘴。

“吼！”

妈咪，危险。

浑身肌肉紧绷炸毛。

虎目向四周刮扫过去。

每一个被扫过的人，心跳都个岔了一拍，浑身一颤，打了个机灵。

离地最近李舒舒直接尖叫一声，差点没站稳坐在地上。

众人都有些惊慌。

没料到，刚才还萌萌哒大猫咪，居然刹那间变成凶兽。

直播间，也是炸开了锅。

纷纷发出红色示警弹幕。

林帆不急不缓的下达指令，他知道大毛没有听过警笛声。

以为是什么危险来袭，才会那么紧张。

“没事啊，大毛乖，这是稽查叔叔，是咱们的好朋友。”

“不是敌人。”

在他的安抚下，大毛渐渐回复平静。

所的人这才松了口气。

大家这才意识到，不是这只大猫咪真的呆萌可爱。

而是，它在林帆面前才那么听话恭顺的。

----------------------------------------

第70章 每周练习两个小时半！

直播间：

“卧槽槽，吓死我了，我还以为出大事了。”

“说好的萌萌大猫咪，怎么发起火来那么恐怖！”

“吓尿了！隔着屏幕都能感受到压迫力。”

“看来，这只大猫只有在小哥面前才乖。”

“大家都不要想了，这位小哥真乃奇人也，居然有这种机缘。”

“刚才应该是警笛声吓到了它吧。”

“不愧是顶级掠食者，这种警觉性，和临场反应，我吹爆好吧！”

“我擦，这大猫咪刚才一下就冲在了他前面，好忠诚啊！好羡慕这家伙！”

林帆安抚着大毛，等稽察叔叔进来后。

拿出来自己的繁育证书，给他们看。

稽查叔叔一通电话经过确认过后，便告诫林帆管好自己的小脑斧。

便没多说什么就离开了。

林帆看猫儿子热的像狗一样吐着舌头，有些心疼。

这东北虎都生活在高纬度区域，哪受得了这魔都的夏季。

他带着大毛一路来到车库附近的一个仓库，里面也有空调。

吩咐10号打开空调，就把大毛留在这里乘凉了。

自己则带着节目组回到住宅区。

所有人都还有些意犹未尽。

毕竟，这种零距离接触东北虎的机会可是非常稀少的。

东北虎作为我国境内最顶尖的陆地掠食者。

深受广大群众的喜爱，民间的虎迷虎吹多如牛毛。

然而。

他们谁都不曾幻想过自己能拥有这样一只大猫咪。

光是想想，泪水就不争气的从嘴角流出来了啊！

这可不是有钱就能解决的！

得是天大的机缘啊！

对林帆，他们那是羡慕嫉妒恨！

本来，林帆也想让猫儿子帮他多挣一些人气值。

但总归来说还是存在很大的危险性。

系统介绍说大毛可是正儿八八经的野生猛兽。

它又没接触过太多陌生人，风险还是很大的。

所以为了所有人的生命安全着想，他还是放弃了这个想法。

这人气值总有办法赚的。

而直播间，此时的在线人数已经突破了千万大关。

而且还在缓缓往上提升。

看到自己直播间的热度，李舒舒也是高兴的小脸红扑扑。

“大家喜欢我们的节目，一会就进入节目组直播间吧！”

“我们节目组过来了，我马上关直播。”

“认路的小朋友，记得给其他人带路哦！”

说着，她眼睛笑眯眯成小月牙，还眨了眨眼睛。

迷的一帮颜粉嗷嗷乱叫。

她下了播，节目组也开始各就各位的工作了。

他们先是帮郭大师傅卸了林帆的居家用品。

然后目送打郭大师傅的三蹦子晃着离开。

这人和人就是这样。

之前还觉得自己当了冤种。

一起经历了一些事情后，反而感觉出手帮忙是应当的。

“小伙砸，有啥事儿支呼一声啊！”

“老头子别的不会，一把子力气还是有的！”

临走前，郭大师傅还探头冲林帆中气十足的嚷了一句。

“行啊，大叔你慢走啊！有需要我再跟你说吧！”

林帆也没拒绝别人的好意。

前世他就是个底层人，对劳动者的还是很尊重的。

节目组的准备妥当后，再次开播。

直播间一下在线人数就突破千万。

一群节目组的工作人员感动的热泪盈眶啊！

之前，他们谁都没想到节目能有这么高的在线观看数。

看来李舒舒的选择是对的呀！

这期嘉宾非林帆老师莫属啊。

一行人来到林帆居所的客厅。

空间很大，完全能容纳所有人。

“今天，真是经历了一场其妙的历程呢！”

“林帆老师的日常果然非常奇特。”

“有件事情我非常好奇，想询问您一下。”

李舒舒再次进入采访模式，收拿着话筒，气质端庄。

和自己直播的时候相比，严肃了不少。

林帆颔首。

“没事你问吧，我没什么不能回答的。”

“您为什么要做音乐呢，以您财力，我觉得不需要靠任何职业也能生活的很好吧。”

李舒舒说出了心中的疑问。

林帆的豪横，她可是亲身精力过的。

说是壕无人性，绝对不夸张，有这种财力，还搞什么创作啊！

林帆笑呵呵的回答：

“其实也没什么理由的，我想做，然后恰好也能做。”

“于是我就做了呗，我没什么音乐天赋的，全靠自己的努力。”

李舒舒有些意外。

没想到林帆都有这种条件了，还能耐着性子学音乐。

这可以说是非常难得了。

“那可真是令人钦佩，听说您没有学过专业音乐知识。”

“却能做出如此优秀的原创作品，想必下了一番苦功夫吧。”

林帆深感认同的点了点头。

“是的呢，为了做出好的原创。”

“我每周甚至要拿出两个半小时来练习。”

“我从来还没有这么辛苦，这么努力过呢。”

呃。

两个小时半？

每周？

李舒舒干笑了两声。

只觉得一股无力感袭上心头。

虽然他已经习惯了林帆的说话方式，但是忍不住心酸。

音乐啥时候变得这么容易了？

想当年自己但凡有点天赋，也不会选什么主持人专业啊！

萌妹纸黯然落泪。

直播间：

“诶诶诶，就没人管管吗？”

“就让他这么装？这成何体统啊！”

“他的歌我听过，太成熟了，绝对不是一般音乐人能创作的出来的。”

“找枪就找枪嘛，还说的那么高尚，这人怕不是装比成瘾了。”

“国内哪有什么正儿八斤的原创音乐人啊！”

“是啊，虽然小哥哥长的很帅，但是写歌可是很困难的哦。”

“有脑斧就了不起啊，呃，好像确实挺了不起的。”

“这家伙装起来，没个把门的，看他一会怎么收场。”

“有本事就现场来一段小样，行家一出手，就知有没有！”

“对！来一段！”

“哼，你们这些记吃不记打的Dogthing。（狗头）”

······

直播间不少开始起哄，刷起各种礼物横幅。

都想看林帆出丑。

毕竟今天，被啪啪打了一天得的脸。

脸都快被抽肿了。

就连心爱的女神都付出了自己的第一次破防。

这种“报复”的机会他们怎么也不会放过啊。

----------------------------------------

第71章 这是职业级钢琴大佬啊！

李舒舒眼睛一亮。

也想起了林帆说要给她唱歌，心底升起期待。

“林帆老师，您之前可是说要给我唱歌的。”

“我可都是记下来了，您不要赖账啊。“

林帆笑着点点头，也没有拒绝，唱歌嘛，还是给那么漂亮的妹纸唱。

这点小事，他还是完全可以接受的。

毕竟，今天节目组也算帮了他一个忙。

“那我可就不客气了，以您的才能唱老歌多没有意思啊。”

“可以给我们现场小小创作一下吗？”

“大家都很想见识您的创作才能呢。”

李舒舒也笑眯眯的看着林帆，似乎是想见到他为难的样子。

她自然知道现场创作是一件多难的事情。

也就那么随口一说，就是想看看林帆的反应。

准确的说，应该是想看看他为难窘迫的样子。

因为林帆实在太过自在从容了。

再加上今天频繁被打击，甚至还破了防。

说一点报复心没有，那是不可能的。

“可以啊。”

林帆随口就答应，慢悠悠的喝了一口茶水。

那表情。

简直就是把，我无敌，你们随意，这六个字写在了脸上。

就突出个嚣张。

直播间里的网友又骚动起来。

“卧槽，好狂妄啊，真不会觉得有钱就能搞好创作吧！”

“太自大了，音乐系的在校生表示很淦！”

“音乐可是很专业的事情啊，他也太过儿戏吧！”

“可能他以为，照搬别人的曲子，换个编曲就是自己的东西了吧！”

“跟国内某些网红音乐人一样，就知道抄。”

“有可能啊，也说不定这家伙提前准备好了作品呢。”

“对对对，不能让他来命题，不然，万一他提前有准备呢。”

“哈哈哈，对，这样做，看这家伙怎么装。”

“让我们快点揭穿他菜鸡的本质吧！”

“打脸，打脸！”

“哼，愚蠢的路人。（狗头）”

······

谢导瞥见直播间的弹幕，眼珠子一转。

诶？

这主意不错啊！

便开口提议。

“林帆老师，您要即兴创作，可以由我们来命题吗？”

林帆又点了点头。

伸手示意，他们可以随意出题。

节目组的各位陷入了沉思。

此时。

一阵清凉风拂过李舒舒的脸颊。

她只觉得一阵惬意，像是今天所有的烦躁，全被这道清风带走。

林帆老师家里的空调好高级啊！

她想着。

眼睛突然又是一亮。

“这样吧，林帆老师，你可以风为主题，现场创作一首曲子吗？”

李舒舒笑盈盈的看着林帆。

林帆耸了耸肩，表示没有任何压力。

“好啊，可以。”

直播间的水友们有都吵闹了起来。

“我去，这个命题可不简单哪！”

“是啊，风，这个概念太宽泛了，可选表达种类也很多。”

“是个很难出彩的题目，这小哥估计写不出什么好歌。”

“虽然小哥哥很帅，但是我也不太看好呢，这个题目也太难了。”

“我很怀疑，他真的懂创作吗？”

“这种即兴创作，至少相当于一个人就要短时间解决，词曲，还有编曲，伴奏等问题。”

“每一样都是非常专业的。”

“这么随意的就应承别人创作，他对音乐真的有概念吗？”

“该不会之前从来都没接触过过吧？”

“但凡是稍微学习过的人，都不可能这么装的。”

······

直播间的绝大多数水友，依旧对林帆抱有质疑。

这也不怪他们。

因为大环境就是这样。

林帆在他们眼里，就和那些有名无实流量明星没什么区别。

无非就是有点钱，长的更帅一些罢了。

决定好题材后。

林帆陷入了思索，连纸笔等记录设备都没用。

因为他是直接在系统曲库里面找歌。

就跟平时用搜索引擎一样，打个“风”字上去就行了。

唯一需要他做的就是选择而已。

上下翻找了半天，林帆突然想起了自己的钢琴技能。

眼睛停留在其中一首曲子上。

这是一首抒情流行歌，它的钢琴伴奏部分挺不错的。

林帆就果断选择了它。

“好了，搞定。”

呃。

现场众人都是一愣。

搞定？

你搞定什么了大哥？

你都不拿纸笔写出来的吗？

哪有你这样搞创作的？

太儿戏了吧！

“呵呵，林帆老师，您不再好好想一下吗？至少也要把曲谱写出来吧。”

“我也想看看您的创作呢。”

李舒舒干笑了两声，好言劝解了林帆一番。

她是想看林帆吃瘪，但不是想看节目组翻车啊！

就林帆闭目沉思这点时间，能写出个啥东西啊！

口水歌都搞不出来吧！

林帆笑了笑，指了指自己的脑袋。

“曲子在这里，不用写出来了。”

说着，他便起身来到落地窗附近的钢琴面前。

镜头也跟着他移了过去。

林帆熟练的翻开琴键盖子，这是一架施坦威122型钢琴。

体积不小，但是多亏客厅空间够大，一点也没有因它的存在而显得拥挤。

而坐在钢琴前的林帆，如同换了一个人一般。

一种高雅内敛的气质渐渐显露。

他指尖轻拂过琴键，如同抚摸爱人的脸颊。

窗外阳光透过树叶，纱窗，洒下一片光斑。

林帆的周身，也别描上了一层淡淡的光晕。

在配合上他优雅的动作，挺拔端正的身姿。

令整个画面充满了诗意。

李舒舒看的都有些痴了，小脸红扑扑的。

不得不说。

这林帆老师不说话的时候。

她是真的可以啊！

可惜啊！

这么个大帅锅，怎么就长了张嘴呢！

直播间：

“哇哇哇，死了死了，太帅了吧小哥哥。（好色）”

“这就是饱腹诗书气自华吗？爱了爱了！（喜欢）”

“小哥哥，我可以！（流口水）”

“哼，吾王常因为才华过于出众，而让人忽略他的盛世美颜。（狗头）”

“呸呸呸，就会臭屁，看他一会能唱出个什么东西。”

“这派头倒是大有模有样的，要是一会玩脱了，那可就丢人丢大发了。”

······

林帆转头看向导演组。

“准备好了吗？”

“这首歌，我只唱一次哦。”

谢导这才正了正神，连忙吩咐摄制，灯光组认真对待。

调整了一会，他亲自检查后才点点头。

“好了林帆老师，您可以开始了。”

话音落下。

林帆修长的手指，如同精灵一般在琴键上舞蹈起来。

一段轻柔优美的旋律在客厅回荡。

直播间：

“好流畅的C调啊，和弦部分也处理的很有水平！厉害啊！”

“这旋律没印象啊，这是一首原创的钢琴曲目！”

“好听啊，难度不高，但是旋律好抓耳！”

“我擦！这个熟练度和表现力，这是职业级钢琴大佬啊！”

“听不懂你们这些内行人，在说什么，但是好好听！”

“小哥哥不仅人长的帅，钢琴也弹的那么好，粉了粉了！”

“不说了，马上挂牌上车！（狗头）”

----------------------------------------

第72章 起风了，我们仍未曾可见

随着前奏的结束。

林帆开始对着话筒轻轻吟唱。

声音清澈而又温柔。

“这一路上走走停停

顺着少年漂流的痕迹

迈出车站的前一刻

竟有些犹豫

不禁笑这近乡情怯

仍无可避免”

······

轻柔而带着淡淡忧伤的旋律，像是山间溪流淌过每个人的心间。

轻轻洗涤着岁月的伤痕。

林帆轻柔的声音，完美的和钢琴融合，一点不显得突兀。

精英级别的唱功，让他能够完美的表达这首歌的情感。

优秀的唱功和职业级别的钢琴演奏能力。

让这场即兴live的水平，超出了所有人的预期。

所谓的“开口跪”，也莫过于如此了吧！

直播间：

“好好听啊，小哥的音域还很宽阔啊，唱功方面也无可挑剔!”

“感觉好温柔的一首歌啊，有一种忧伤的感觉。”

“是啊，眼睛都有点进沙子了呢！”

“钢琴方面也没有任何问题，完美！本人专业十级，可以为他背书！”

“神级的即兴live！还特么是现场原创，你敢信！”

“他的唱功比之前进步了，好明显啊！这天赋也太可怕了吧！”

“而且，最重要的是，这首曲子完成度也太高了吧！”

“歌词也非常动人，简直就是抒情流行歌最高的水平了。”

“确实啊，这歌词太顶了吧！哪是这么短时间能写出来的啊！”

现场的听众，已经完全陷入到了林帆的歌声中。

一种淡淡的忧伤，乡愁，初恋的哀思，萦绕在每一个人的心头。

剪不断，理还乱。

年少的我们曾以为，能在一次次告别中，开始新的人生和旅程，去往远方。

然而。

迎接我们却总是另一个离别。

当我们在一次次辗转中，老去的那一天。

回到曾经的家乡，回到曾经梦开始地方。

我们会发现，自己从来没有变过。

时间似乎从那一刻就被定住了。

往日的一切在眼前浮现。

“从前初识这世间

万般流连

看着天边似在眼前

也甘愿赴汤蹈火去走它一遍”

······

主歌第二段，则是一种对年少时期在外闯荡，胸怀热血的回忆。

正当情绪逐渐上升的时候。

歌词的第二个对象“你”陡然出现了。

“如今走过这世间

万般流连

翻过岁月不同侧脸

措不及防闯入你的笑颜。”

这时，歌曲正式进入副歌，也就是高潮部分。

林帆的声音和情感一并抬高。

清澈的声线如同一柄无形之刃，撕开所有人心房。

“我曾难自拔于世界之大”

······

演唱到这段，已经有不少的观众眼里有泪水打转

他们都不禁想起了的初恋。

那如火似风一般的年华。

少年意气风发，见山越岭，遇海扬帆。

唯独遇见了她。

世界才浮现了一抹温柔的颜色。

自此。

云海翻涌，江潮澎湃。

盛夏花开。

风儿轻挠着全世界的痒。

她未曾开口。

他便携着所有的烟火流年，不顾一切的奔向了她。

“我曾将青春翻涌成她

也曾指尖弹出盛夏

心之所动且就随缘去吧”

少年少女的情感总是那么纯粹而又极致。

哪怕只是简单的初遇。

干净到仅仅只是回忆，都让人不敢多做留恋。

生怕沾染上一丝尘埃。

而林帆这首《起风了》，却同一柄手术刀。

一点点将他们这份深埋在心底的情感剖解出来。

此时每个听众，才发现自己这份深埋心底的情感如此动人。

璀璨似星芒。

只是那光太耀眼。

在无尽的黑夜中，刺的他们热泪盈眶，鼻子发酸。

李舒舒的眼睛都哭红了，一抽一抽的擤鼻子。

小脸上充满了委屈。

这林帆老师也太坏了吧！

一天就让她破防了两次。

呜呜呜呜呜呜。

这样会显得人家很不专业的好吗？

直播间此时的弹幕也开始了告白大会。

“呜呜呜呜，我想他了，我不该给他压力的，他已经很努力了。”

“早知道就不顾一切娶你了，而不是考什么研。呜呜呜呜。”

“你过的还好吗？当初是我任性不懂事，你会原谅我吗？”

“钱雅，我真的好喜欢你啊，真的好喜欢你，才不想和你做什么兄弟！”

“如果能再次相遇，你会原谅我吗，你还愿意和我在一起吗？”

“呜呜呜，小轩，我再也和闺蜜不在外面过夜了，你回来好吗？”

“不要那个包了，不要车子，不要房子，我只要你回来，老公你回来好吗？”

时年，浮光掠影，暮色倾城。

烟火琉璃，今夕何语。

唯有君笑颜。

······

魔都，国际机场，待客厅。

一位气质出尘，身姿曼妙的女孩，正带着耳机。

愣愣的看着手机上的直播。

她瓷娃娃一般面容上挂着一丝疲惫。

晶莹的泪水在大眼睛中打转。

时不时抽泣两声。

就在刚才，下飞机的时候。

她刚打开手机点开小破站，就刷到了这个直播。

这小哥哥还没唱几句，就把她给整破防了。

一旁一个美妇人察觉到女儿的异常，连忙近前。

“怎么了艺菲，怎么哭了，遇到什么不开心的事情了吗？”

“还是身体哪里不舒服？”

美妇人关切的看着刘艺菲。

没错，她就是国内大名顶顶神仙姐姐刘天仙。

这段时间的她，从国内转战到了米国发展。

当然，这个过程并不顺利，其中的困难和酸楚，只有母女两个人知道。

最让人寒心的是，身在异国他乡的她们，只能独自面对冰冷的市场。

带着虚伪的面具和别人交际，看尽了人情冷暖。

看似风光，其实非常孤独落寞。

本来平时还没什么。

就在刚才听到林帆唱那首歌的时候。

刘艺菲一下就没绷住，思乡之情如同洪水决堤。

“妈妈，我不想回米国了，我们留下来好吗？”

刘母将女儿揽进怀里安抚着。

“没事，没事，咱们在那边的关系网，很快就完成了。”

“以后可以经常回来的。”

刘艺菲委屈巴巴的看着母亲，带着些乞求。

“我们就不能在国内发展吗？”

刘母叹了口气。

“国内的文娱环境你又不是不知道。”

“在这里，哪有什么前程啊。”

“你那么优秀，留在这里只会明珠蒙尘啊。”

----------------------------------------

第73章 价值数十亿的私人游艇！

说着，刘母才注意到刘艺菲手机屏幕上的直播。

初看只觉得屏幕中的小伙子挺帅，挺顺眼，便好奇拿过一只耳机听。

只是听林帆唱了副歌部分的两句。

刘母便露出欣赏的神色，有些惊喜。

“唱的非常好啊，小伙子外表条件也是顶级。”

“哎，只是可惜了，内娱环境太糟糕。”

“终究会埋没了他的才能。”

······

“我终将青春还给了她

连同指尖弹出的盛夏

心之所动就随风去了

以爱之名你还愿意吗”

随着歌词的最后一句结束。

这场即兴演出总算落下帷幕。

现场所有人和网友们，都还沉浸在刚才的氛围中。

一时间大家都有些说不出话来。

缓了一会，李舒舒才带头鼓起了掌。

工作人员们和导演也都跟着鼓起掌来。

“好！”

“唱的太好听了，不愧是林帆老师啊！”

“给您打一百分，是因为满分只有一百分。”

“太厉害了，这种原创水平，我还是第一次见识。”

大家都毫不吝啬自己对林帆的钦佩。

这档节目之前不是没有专访过业内音乐人。

但从来没有人能像林帆这样现场创作，然后即兴表演。

那些个歌手最多也就是清唱两句罢了。

林帆这次保底是原创首发啊！

而且还是那么优秀的作品，可谓是给节目组挣足了面子。

谢导鼻子都有些发酸。

不容易啊。

总算有大佬给他们站台了。

直播间：

“卧槽，夭寿了，老铁们，全平台转发百万次啦！”

“没什么好奇怪的，这种级别的即兴表演，值这种热度！”

“太厉害了，国内什么时候出现这种级别的音乐人了。”

“是啊，看来我们的消息太闭塞了呀。”

“家人们，谁懂啊，脸都被抽烂了。（鼻青脸肿）”

“这就是爽文反派的感受吗，感觉不会再爱了呢。”

“淦！还好没有立Flag骗吃不骗喝，不然非得得吃不了兜着走。（惊恐）”

“我的女神舒舒啊，今天居然为那个男人流了两次眼泪！”

“呜呜呜呜，还我的舒舒，你个大猪蹄子。”

······

网友们完全没想到结果会是这样的。

林帆的表现超乎所有人的想象。

这让本来就林帆搞崩心态的人，感觉更加无力了。

还被大客车来回碾压，可谓是输人又输阵。

怎是一惨字了得。

演唱结束后，采访继续。

李舒舒问了一些不痛不痒的问题。

林帆也耐着性子解答，最后简单和水友们互动了一下。

整个《青春进行时》专访节目圆满结束。

林帆礼貌的将节目组送到家门口。

和李舒舒交换了联系方式后道别。

看着妹纸恋恋不舍的样子。

林帆不仅感慨。

这就是太帅了的烦恼啊！

随即他便回到客厅，躺在沙发上轻点这次的收获。

叮咚！

恭喜宿主，真实粉丝300万。

粉丝超过300万，获得系统奖励：

体质+5

寿命+7

获得奖励：职业级古筝演奏能力，高音专精（各种类型音乐）

宿主信息：

姓名：林帆

体质：27

寿命：106

技能：百变嗓音，精英级别歌唱水平，高音专精，职业级钢琴演奏家。

粉丝：300万

人气值：220万点。

看着一条条的奖励，林帆笑的合不拢嘴。

尤其看到其中寿命那一条。

整整一百六岁啊！

即便是在医疗发达的现如今，也是非常高寿的年龄了吧。

爽！

只要自己保持好身体状态，就能健健康康的活到100岁。

这可是多少财富都换不回来的。

再看技能奖励。

是职业级别的古筝。

尝试过钢琴技能后，林帆对这个技能也充满期待。

这可是国风乐器啊！

对此，他只想大吼一声。

出来吧！

决定就是你啦！周董！

当然。

这得等到下次唱歌的时候。

随后他又去商城逛了一圈。

看看自己的人气值余额，好像也没什么划算的刚需用品。

便直接进入大家最喜欢的抽奖环节。

“系统给我来个十连抽，润润手。”

林帆搓了搓手。

抽奖开始。

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金六千克。

恭喜宿主，获取奖品：极品凤凰血翡翠吊坠。

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：阿兹玛号超级游艇一辆！

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金五千克。

恭喜宿主，获取奖品：技能：职业综合格斗技能。

林帆轻点将奖励，眼中精光连闪。

凤凰血吊坠！

这个东西可了不得！

纯色的玻璃种红翡首饰。

最顶级的也就是几百上千万的价格。

这凤凰血的档次明显更高一个等级。

搞不好就是就是系统独家，仅此一份。

价格难以估量，至少得是五六千万打底。

因为只此一件，遇到非常喜欢的有钱人。

一下砸几个十几个小目标，也不是不可能啊！

他交付了奖品，仔细欣赏了一会，这是一件成椭圆形的吊坠。

上面镌刻着栩栩如生的火凤。

气质不同凡响。

无论是色泽还是质地都远比一般的鸡冠红好很多。

他这个外行人都能感觉出来，内行人还不都得馋哭了。

笑呵呵的把吊坠带上。

他对这种天材地宝还是非常喜欢的。

因为就算有钱你也真就买不到啊！

再往下看。

阿兹玛游艇。

看见这个奖品，林帆也有些啧啧称奇。

毫不夸张的说。

这可是全球最贵的私人豪华游艇了。

售价超过五亿米金，折合软妹币二三十亿的东西啊。

他抽奖到现在最贵的单品非它莫属了。

就让他自己买这个东西，也得考虑一下啊。

没想到系统那么容易就抽奖抽到了。

就一个爽字，没什么好说的。

最后是一个技能，职业级的综合格斗技能。

他立刻就交付了。

这个技能可以说是非常的实用，简直就是及时雨。

就他现在这情况，别的不说。

光是一身的首饰行头，扒下来就够一个普通人挥霍一辈子的了。

龙国虽然治安非常好，枪械管制世界第一。

但是防人之心不可无啊，有了这个技能，最起码自保没什大问题了。

技能交付之后，一瞬间，无数格斗技能如同本能一般融入林帆的肌肉里。

他下意识的挥出一记直拳，凌厉迅猛，力量速度兼备。

一般人绝对躲不开。

如果现在有人想靠近制服他。

他立刻能在零点几秒内做出正确动作，反制对面。

这种自身强大的感觉，让他觉得非常踏实。

这次可谓是人品爆炸。

抽奖所获要么价值不菲，要么非常实用。

林帆还是很满意的。

累了一整天，林帆简单收拾一下便躺下休息了。

······

----------------------------------------

第74章 我可是佳行三好员工啊！

这几天林帆没啥事，也懒得上班。

每天就宅在家里撸猫，监工猫舍的修建。

期间，热芭来过一次。

小妮子大包小包的扛过来，真没拿自己当外人。

看那那样子是准备长期蹭吃蹭住了。

林帆也没说什么，毕竟亲闺女嘛。

这点小事老父亲还是能担待的。

中午。

林帆正惬意躺在客厅沙发上，腿下有大毛当脚垫子。

舒坦！

年纪轻轻就儿女双全，连系统都有了。

还要什么自行车啊！

“好的，收到。”

呃？

突然。

10号的机械女声突兀传出。

林帆眉毛一挑，觉得非常怪异。

好什么好啊？

他没说话啊！

咋回事？

这10号是坏了还是咋地？

“好的，收到。”

等10号再次发声，他才注意到不对劲。

脚边的猫儿子舔了舔嘴唇，刚刚发出一声“呜咽”。

嘶。

林帆一手按在猫儿子硕大的虎头上面。

仔细打量起来。

看的大毛都有些不好意思了。

“嘿，你小子，还真他娘的是个人才！”

“10号，你能听懂大毛的声音是什么意思了？”

10号立刻回答：

“根据声波采样，刚才大毛先生是感觉到有些热了。”

“根据行为逻辑库指令集，我将空调的风向对准了它。”

卧槽！牛b啊。

这也行？！

林帆眨巴着眼睛，一会看看猫儿子，一会看看10号的终端。

只觉得不可思议。

他回想了一下，一拍脑门。

估计就是上次拍节目的时候，让大毛和仓库的终端独处了一天。

就是那个时候，10号得到了大毛的声音样本。

并且通过大毛的反应，结合10号里资料库对东北虎的习性描述。

才具备了理解大毛意图的能力。

而且同为系统出品，大毛先天就有少许的权限。

当然是远低于林帆这个主人的。

“那我可以调整大毛的权限吗？”

“当然可以，您现在需要调整吗？”

10号非常人性化的回答。

“你先告诉我，大毛有哪些权限。”

“温度系统，以及仓库开关·····”

林帆仔细听着，最后点了点头，觉得这个权限挺合理的。

只要猫儿子别能随便开门，出去瞎溜达就很好了。

“很好，继续保持它的权限等级。”

“好的，收到。”

林帆打了哈欠，正准备睡午觉，打个盹儿。

手机铃声突兀响起。

他只能忍着困意接起电话。

“喂，啥事啊，蜜姐。”

那边传来杨蜜气急败坏的小奶音。

“啥事？你还好意思问我啥事？”

“你这都旷工几天了，你知道吗？”

“这两天找你的音乐版权公司，都来了十几家了。”

“你这家伙倒好，直接隐身啥也不管，把我忙的四脚朝天！”

“你还好意思问我啥事？”

林帆一愣，没想到还有这事。

也是，就自己的唱功，以及原创质量，会被盯上不奇怪。

“不好意思蜜姐，不过接下来可能还要麻烦你一下了。”

“你这，你这家伙，哎真不知道让我说什么好了。”

电话那边的杨蜜，有些气结。

林帆倒是感觉杨老板似乎在这方面很熟练啊。

是个人才。

他脑袋里面灵光一闪，要不直接把佳行给买了。

这样就能顺理成章的让大蜜蜜姐姐给自己打工了呀。

越想他越觉得这事儿挺靠谱的。

自己要是开个公司，麻烦的事情太多了。

而且他一点都不想花精力在管理娱乐公司上面。

心中暗下决定，空下来就把这个事情办了吧。

这个时间点的佳行市值也才十多个亿而已，对他来说不算什么。

“哦对了，还有件事我要跟你说一下。”

手机那边再度传来杨蜜的声音。

“新星节目组这段时间出了点问题，因为花尘雨的缘故停摆了。”

林帆掏了掏耳朵，有些兴趣索然。

不过，这节目还没拍完，他是没想到的。

花尘雨的事情没什么好说的，就是他一手促成的。

他自然比谁都清楚。

“不过花尘雨背后的资本发力，他成功渡过了这一劫。”

顿了顿，大蜜蜜又补充道：

“这些都不是关键。”

“关键的是，花尘雨这次回来。”

“当众声明自己上次对你的晋级投票是手误按错了。”

“节目组也通过了他的决定·····”

“啥？！”

林帆郁闷的出声打断了杨蜜。

“不是，这些人一天天搞三搞四的，有没有个准信啊！”

“这也能把我给刨回去，脸都不要了好吧！”

“噗嗤！”

电话那边的杨蜜，难得笑出了声。

在她记忆里，林帆极少有这种气急败坏的时候。

永远都是一副从容嚣张的欠揍表情。

不过杨蜜很快收声，沉声道：

“你要小心点，这次花尘雨可能会针对你。”

“他背后除了家族势力，又出现了新的资本站台。”

“我知道你也很有钱，但小心使得万年船啊。”

“诶，好吧，蜜姐这段时间辛苦了。”

“我一会给你发个红包吧。”

林帆叹了口气，表情非常无奈。

“红包就算了，你要真有心少给我惹点事情就行。”

“上次你坑人家中视你给搬家的事情，我还没找你说道呢。”

说着到这林帆就不乐意了。

“蜜姐，这你情我愿的事情怎么能说是坑呢。”

真是。

他林扒皮是这种人吗？

呃。

他好像是。

“呵呵，行了，怎么回事你自己心里清楚。”

“我还有事，就先挂了啊，你给我好好的啊！”

嘟！

通话挂断。

听见大蜜蜜姐姐最后这一句话。

林帆只觉得受了天大的委屈。

比窦娥都冤！

明明以前都是“你们两个给我好好的啊”。（他和小热芭）

现在怎么就变成“你”了。

天地可鉴！

他林帆可是佳行的三好员工啊！

雪花飘飘，北风萧萧。

······

魔都，东海，一艘私人游艇上。

甲板上一群气度不凡的人正三三两两的晒着太阳聊着天

刘艺菲和刘母也端着两杯红酒有说有笑。

周围不少高质量青年簇拥着。

这时。

一位身着衬衫青年向母子两人走来，嘴角挂着轻佻的笑容。

“刘小姐，刘阿姨，今天玩的还开心嘛？”

他的话语虽然带着询问，但是一种自信却是掩盖不住。

这艘游艇可以说是国内最顶尖的配置了。

也就身为王氏公子哥的他，财大气粗能够包下来一整天。

“无可挑剔，感谢王公子的邀请。”

刘母举起高脚杯。

刘艺菲也应承着举起了杯子。

“谢谢王公子，今天我们玩的很开心。”

王撕葱点了点，目光扫过这对母女花时，眼底闪过一丝渴望。

不过，他还是很好的掩饰住了。

“两位有考虑回国发展吗？我们王氏最近，正准备进军娱乐业。”

“对一切人才我们待遇从优哦。”

刘艺菲露出符合社会期待的笑容，礼貌回应：

“谢谢您的邀请，我们会考虑的。”

----------------------------------------

第75章 什么睿智投资人哪！

顿了顿，刘艺菲好似又想起了什么似的。

“对了王总，听说《新星唱作人》现在主要是王氏在投资吗？”

王撕葱脸上的笑意更深了几分。

“一个小小综艺而已，不足挂齿。”

“主要是帮各大娱乐公司的新人出道，顺便聚拢人气。”

“怎么？刘小姐对音乐也感兴趣吗？”

刘艺菲笑着摇了摇头。

“不不，我对音乐一窍不通。”

“我只是林帆老师的歌迷，希望能现场听到他唱歌。”

说到林帆，神仙姐姐一脸的期待。

好看的杏目弯成了两个小月牙，掩饰不住打欣赏之意。

王丝葱眼底有些不悦。

如此佳人竟在自己面前，对其他男人袒露憧憬之情。

这对一向眼高于顶，自诩风流无双的他来说。

这是无法接受的。

不过，他努力忍住这股怒意，面上依旧非常平静。

心底却是记恨上了林帆这个乐坛新星。

“呵呵，那很简单啊，到时候我给您一个贵宾席。”

“不过，那位林帆选手也就是个名不见经传的新人而已。”

“以您的资历和身份，哪怕是一线音乐人，我也可以引荐的。”

刘艺菲摇摇头。

“不用了，我只想听林帆老师唱歌，再过段时间，就要回米国了。”

神仙姐姐好歹在外混了那么多年，王撕葱的心思还是能看出来的。

不过她并不在国内发展，也就不怕直言得罪王撕葱。

一旁的刘母连忙上来打圆场。

“来，感谢王公子今天的邀请，我们敬您一杯。”

王撕葱表面笑着举杯应承下来，心里却是极度不爽。

这母女俩真当自己是白莲花？

一整天下来，跟谁都假模假样客套两句。

他派过来试探的人，都铩羽而归。

装什么呢？

娱乐圈什么样，谁不知道？

他就不信，这个世界上还有钱搞不定的女人。

“刘小姐，刘伯母，您二位明天还会来吗？”

刘母看了看自己的女儿。

这次回来本来就是给她散心的，肯定要征询刘艺菲的意见。

迟疑了片刻。

刘艺菲还是点了点头，毕竟王撕葱还是帮了她一个忙。

这点面子还是要给的。

王撕葱表面感谢客套，心中却是冷笑。

米国怎么了?

当我不认识米国的圈内人吗？

另一边。

身着比基尼，身材火爆的大蜜蜜刚挂断通话。

就被一群高质量青年骚扰的不胜其烦。

她本来是不想来参加什么游艇party的。

但是没办法，这次聚会来了很多娱乐圈的同行。

她们佳行也得做个样子吧。

打发走那些心思不纯的男人后，她才看见了刘艺菲母女。

礼貌的上前打了声招呼，敬了一杯。

这年头。

放着国内的流量钱不赚。

非要跑到国外去厮杀的演员艺人。

杨老板心中还是万分钦佩的。

······

蛇山别墅区，10号宅院。

小热芭拖着一身的疲惫，摇摇晃晃的回到家中。

整个人萎靡不振，一副血条见底的样子。

“林帆！快做饭，我快饿死啦！”

“还有我的大毛毛呢，姐姐要亲亲抱抱，才能抚慰受伤的心灵。”

正在沙发上摊着的林帆，抬头瞥了一眼亲闺女。

好嘛。

这不是对自己的定位很清晰嘛！

“一会叫外卖啊！我什么身份，哪能天天给你做饭。”

哪有当爹的，天天给女儿做饭的道理。

这不是损后人的阴德吗？！

“大毛的主意你也别打了，它现在还小，不懂事。”

“万一没控制好力度，你个小丫头片子还不得吃不了兜着走。”

小热芭撇了撇嘴，心中腹诽。

你撸大毛的时候比谁都来劲。

不过，吃人嘴短她也不好多说什么。

只能化不忿为食欲，念了一长串的菜名给10号。

也亏得10号是人工智能。

这要是人类服务员，不拿笔还真记不住。

在林帆的同意下，10号根据大数据，找到这些菜做的最好的餐厅。

再购买专送服务，保证运输过程不会出问题。

说起来复杂，但10号基本上就是一瞬间就完成了。

对此林帆不意外，顶级人工智能，怎么可能连这点小事都做不好。

“吃吃吃，就知道吃。”

“大晚上的还吃那么多，早晚得变成猪头！”

林帆如老父亲般絮絮叨叨。

点完了餐。

小热芭心情好了不少。

“哼，就算是猪，也是一头集才华与美貌于一身的猪。”

呕。

林帆佯装呕吐。

他这亲闺女好的没学到。

这手不要脸的功夫倒是深得真传。

小热芭哪能受委屈。

立马怒吼一声，扑上去和林帆扭打在一起，一扫之前疲态。

过去了足足三秒。

以小热芭体力不支，技不如人，败下阵来。

林帆单手抓着小丫头的脸蛋，摁在沙发上。

“服不服。”

“胡了胡了。”

被按着腮帮子的小热芭含糊不清的嘟囔着。

眼珠子却是鬼精鬼精的打着转。

看样子是准备好女不吃眼前亏，暂时选择战略性投降。

林帆冷哼一声，才松开了手。

这会外卖订餐也送到了。

小热芭暂时放下了“仇恨”，注意力转到食物上面。

两人坐上餐桌，一边吃饭一边闲聊。

这家里多了个人，热闹了不少，林帆心情也不错。

“诶，明天我还要参加个什么游艇聚会，蜜姐说的必须去。”

“我都快累死了，也不知道有没有加班费啊！”

热芭嘬巴着一只大闸蟹，满嘴都是油。

林帆嫌弃的把纸巾扔过去。

小热芭接过纸巾，眼睛一亮。

“诶？林帆，要不你陪我一去吧！”

林帆摇头拒绝，一点都不拖泥带水。

“不，一群人大热天，跑到甲板上晒太阳。”

“傻不拉几跟铁板烧似的，有什么意思？”

噗！

林帆生动形象的比喻，逗乐了小热芭。

擦了擦嘴，她又继续说道：

“听说主办方还是新星的投资人呢。”

一听到那个什么屌节目组。

林帆额头上立刻纠结出一个“井”。

一下就来了些兴趣。

他倒是真的挺好奇。

对方是哪个智障投资人，投资综艺不说。

还请了花尘雨这么个睿智当导师。

“行吧，反正没事儿，明天就去瞎转转好了。”

----------------------------------------

第76章 您那么热情怎么好拒绝呢？

吃完饭后，两人就去忙自己的事了。

一夜无声而过。

第二天，林帆早早的起了床。

热芭则是因为打游戏熬夜，躺在了沙发上不省人事。

林帆懒得管他，自顾自的吃了早餐，掏出手机。

“喂，蜜姐，听热芭说今天你们要参加个什么游艇聚会。”

“我可以去吗？”

手机那边迟疑了一阵。

明显是没想到林帆会对这个感兴趣。

“可以倒是可以，不过我以为你对这种聚会没兴趣呢。”

“呵呵，反正闲着也是闲着嘛。”

林帆笑呵呵的回道。

杨蜜觉得有个男员工跟着也不错。

至少气势上面也更镇得住。

而且林帆的名气也不错，到了那种场合，也完全不虚任何人。

打定主意，林帆轻拍了拍亲闺女。

“醒醒，太阳都晒屁股了。”

“真是的，嘴上说着累的不行，打起游戏来还是个精神小妹。”

热芭迷迷糊糊爬了起来，打了个长长的哈欠。

才不情不愿的走进盥洗室。

林帆随便弄了一下造型，就等热芭准备好了。

······

两个小时后。

杨蜜开着自己的奔茨商务车过来接两个人。

她还是第一次来到林帆的住所，尽管早有心理准备。

还是觉得大的不可思议。

不禁啧啧称奇，对林帆更加好奇了。

这小伙子年纪轻轻的，哪来那么多的钱啊。

林帆今天就不打算开车了。

因为他的车都是跑车，三个人坐着怎么都不舒服。

林帆打开后座，大马金刀的坐上去。

看着前座两位两位风格各异的美女。

心情顿时也变得明媚。

“那今天就要辛苦蜜姐了。”

“那倒没那么夸张。”

杨蜜熟练的驾车，带两人一路杀到魔都港口。

此时，一艘豪华游轮正停靠在港湾。

陆续有衣着光鲜带着墨镜的男男女女，在正装服务员的带领下登船。

杨蜜也带着林帆和热芭走了过去。

两个流量大咖，穿着清凉时尚，容貌清丽，身材更是没的说。

立刻就吸引了众人的目光。

相比之下，林帆就显得平平无奇。

他也装模作样的带着一副墨镜，穿着一身休闲装。

压根没怎么打扮。

头发还乱糟糟的，哪像个要出门的人。

在其他人眼里，就是个杂工性质的跟班。

杨老板对此到不是很在意，本来也没打算让林帆去交际。

准确的说是不敢让林帆去。

这家伙要是一开口，好嘛，一个群嘲佳行就不用在业内混了。

“您好，请出示请帖。”

杨蜜拿出自己的请帖对向服务员。

服务生点了点头，便放三人进去。

同时也有些纳闷。

这两位大咖的身份，自然不必多说。

是两个人怎么就带了一个随身助理呢？

不过，这是人家大人物的事情和他没什么关系。

三人登船之后，就见不少高质量男女青年，各自聚拢，在自己的圈子里交流。

林帆站在甲板上，深吸一口气。

湿润空气入肺，搞得他有点不适应。

“就这？”

“什么鸟船啊，也配叫游艇？”

他一点都没掩饰鄙夷，啐了一口。

杨蜜捂着脑门，有些头疼，小心翼翼的左右观察了一下。

还好没人注意到他们这边，不然传到王撕葱王总那里就不好了。

怎么说也太得罪人了。

她小声嘱咐了林帆两句。

奥哦。

林帆这才恍然大悟。

原来是王撕葱啊，这也就难怪了。

这家伙和法师都是富二代，浮夸的不行。

喜欢装又没什么实力那种。

叫了那么多人过来，结果就那么一艘小破船。

他真不知道，这家伙怎么有脸的。

真让一堆人挤在外面铁板烧吗？

“嘿，杨老板，怎么才到啊！”

“这不是热芭小姐吗？好久不见啊。”

这是一个骚粉衬衣男青年，上前和杨蜜打起了招呼。

正是人模狗样的王撕葱。

他语气非常热切，搞得好像和两个人很熟悉的样子。

“您好王公子，昨天没空，今天特地过来和你打声招呼。”

杨蜜客套了两句。

谁料，王撕葱直接就冲她伸出了手。

杨蜜见状，心中不太乐意。

倒不是时候她不愿意和异性握手。

而是她早就听过这位大少生性风流，到处沾花惹草。

还经常和一些女明星传出绯闻。

想到这里她就有些恶心，心理障碍很大。

就在她有些犹豫不觉的时候。

“啪。”

一只修长有力的大手突兀伸出。

一下抓住了王丝葱细弱白嫩的小手。

“呵呵，王公子，王总是吧，幸会幸会。”

林帆咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

开玩笑。

上级遇到不方便的事情，这种时候肯定要他这个下属出手啊。

呃。

忍受着林帆老虎钳一般的握力。

王撕葱脸色有些不好看，嘴角的笑容有些抽搐。

“呵呵，你好啊，请问你是哪一位。”

“啊，哈哈，我就是杨总的一随身助理，就不用您记挂了。”

林帆松开手随口应付了一句。

眼看杨蜜不行。

王丝葱心里一沉，暗骂了一句。

随后又把主意打到了小热芭身上。

“热芭小姐，我可是您的忠实粉丝啊！”

小热芭眨巴着眼睛，看着王撕葱伸过来的手。

她还没来得及拒绝。

“啪！”

那只苍劲有力的手掌，再次钳住了王撕葱的手。

而且这次力道更大了。

痛的王撕葱面目都有些扭曲。

“你，你，干什么，快放开我的手！”

他吃痛叫出了声，声音如同卡住脖子的公鸡。

“诶，瞧您这话说的，王总您那么热情，我怎么好驳了您的面子呢？”

“是吧？”

说着，林帆还冲杨蜜和小热芭眨了眨眼睛。

噗嗤！

杨蜜和小热芭都用力捂着嘴，强忍着不笑出声。

吭哧吭哧的很费力的样子。

王撕葱用尽全力，总算把手抽了回来。

眼看自己在两个美人面前丢尽了脸面。

也不再惺惺作态，狠狠瞪了林帆一眼，拂袖而去。

杨蜜笑看着林帆，难得满意的点了点头。

平时没白帮助这小子忙活。

有事儿，他是真上啊！

······

此时，甲板的另一边。

“今天户外啊，依旧是出来蹭吃蹭喝。”

“老铁们，瞧瞧我发现了谁？”

一位打扮青春时尚的女孩正拿着手机直播。

她把镜头调转，一张绝美似仙女的面容出现在了直播屏幕中。

直播间：

“卧槽，这是神仙姐姐啊！”

“呆小妹，你要是能帮我要一张姐姐签名，我以后就不叫你老女人了。”

“我去，这是私人游艇吧，说老女人，你是不是钻进别人行李箱，偷溜进去的！”

“哇神仙姐姐！（喜欢）”

“哇是艺菲姐姐，我童年，我的青春，我的爱情啊！”

----------------------------------------

第77章 高脚杯装阔乐就是好喝

刘艺菲也没有端着，对着直播镜头打了个招呼。

一群狼友嗷嗷乱叫。

各种礼物把屏幕搞的花里胡哨的。

呆小妹小脸也红扑扑，非常激动。

开玩笑，这是谁？

大名鼎鼎的神仙姐姐刘艺菲啊。

再怎么不关注娱乐圈，也不可能连这位也不知道吧。

何况呆小妹作为一个九零后，还是看着神仙姐姐长大的。

“艺菲姐姐，我可以跟您合照吗?”

“好啊，没有问题。”

刘艺菲没有拒绝，直接就把呆小妹揽在怀里。

攻气十足的连着拍了好几张，把呆小妹搞得面红耳赤的。

没想到神仙姐姐现实中那么大气主动。

和屏幕中的形象完全不一样呢。

正当主播呆小妹和刘艺菲聊天的时候。

“刘小姐，您好，我们又见面了。”

“今天我请来了一位米国电影圈的朋友，一会帮你引荐一下啊。”

王撕葱端着一杯红酒，显得非常有格调。

呆小妹的直播间弹幕又多了起来。

“这不是王撕葱王总吗？怎么今天没搂着女网红啊！”

“是啊，以王总的身份，出门在外怎么没有美女相伴，不合理啊！”

“哼！那还用说，肯定是来这里找女明星了呗。”

“天哪，他不会看中咱们的神仙姐姐了吧！”

“啊，不要啊，你不要过来啊！”

眼看这二世祖不怀好意，直播间都吵闹起来。

刘艺菲本来只打算随便应付两下王撕葱，听见对面认识米国电影圈的人。

才提起一些兴趣，她转头看了看一旁的刘母。

后者朝她点头，她便答应下来。

“好的，可以，那就麻烦王总了。”

就在这时。

林帆带着墨镜，端着一个大号高脚杯。

只不过里面盛着满满一杯阔落。

晃啊晃的，就来到了这附近。

因为着装打扮过于随意，眼尖的呆小妹一下就注意到了。

直播镜头也对了过去。

“我去，这帅哥是哪位啊，也太个性了吧。”

“鹤立鸡群了属于是，不过帅哥身材真好，就是不知道长的怎么样。”

“切，带个墨镜就以为自己是名人了吗？骚包一个。”

“我看这人怎么有点眼熟呢。”

这会杨蜜和小热芭正忙于交际，咔咔的跟人在那拍照呢。

林帆闲着没事就到处瞎溜达，看看美女，吃点感兴趣的小食。

喝着阔乐倒也算自在。

刘艺菲也注意到这个举止奇特的年轻人。

好奇之下多看了两眼。

越看越觉得眼熟。

王撕葱也注意到了林帆，面上一沉。

不光是因为之前林帆得罪了他。

更是因为他的夺走了本该属于他的注目。

“呵呵，刘小姐，我们现在就去吧。”

“不要让客人等急了。”

刘艺菲抬手打断了王撕葱的话。

“不好意思，先等一下。”

神仙姐姐几步上前。

林帆只觉得一阵清雅的香气铺面而来。

抬头便看见一位仙气飘飘的大美人。

“哟，这不是神仙姐姐吗？”

“您今天怎么也到这鸟船上面来晒太阳了啊。”

林帆说起话来每个把门，想到什么就说，一点都不憋着。

看见无数小朋友心中的梦中情人。

他一点都不觉得有什么紧张激动的。

都是明星，谁比谁高贵啊！

况且他林总可是大资本，横扫内娱无压力。

见谁都是一副鼻孔朝天的样子，就突出个嚣张。

噗嗤！

刘艺菲捂嘴，强忍着没笑出声，缓了好一会。

才微笑着开口道：

“久闻林帆老师大名，今日一见，果然人如其名。”

“您好，我是刘艺菲，是您的歌迷哦。”

说着刘天仙伸出了修长好看的手。

林帆挠了挠头，也伸手和她握了握。

他是没想到，自己居然还有正儿八斤的歌迷。

除了老薛那个音乐死直男，谁会注意音乐这些细节啊！

就这破书，三首歌水了十五万字。

正经人谁看唱歌啊！

“呵呵，那可是太荣幸了。”

林帆的手浅尝辄止，没有占神仙姐姐的便宜。

好歹是童年女神，这个玩笑还是没必要开的。

直播间：

“我去，这是逼王啊！怎么跑到这来了？”

“兄弟们，快做好一级战备，小心大客车横冲直撞啊。”

“逼王跑到这里来干什么，以他的性格应该对这种聚会不感兴趣吧。”

“不知道你们说的是什么人，但是高脚杯装阔乐，是真的屌。”

“这小哥看着身材很好啊，一定是个大帅哥吧！”

呆小妹看了看直播间的弹幕，满脑袋的问号。

“你们说的逼王是谁啊？我怎么一点印象都没有。”

直播间里面有人回答。

“逼王都不认识，老女人你家该不会断网了吧。”

呆小妹被一帮水友批斗的有些怀疑人生了。

卧槽，真是我孤陋寡闻了？

另一半。

王撕葱看着目标女神正和另外一个男人热切交流。

面色沉了下去。

他说怎么看这人那么不顺眼，原来他就是林帆。

刘艺菲心心念念的那个林帆。

一想到刚才这小子还假装杨蜜的随身助理戏弄他。

王撕葱就气不打一出来。

不过他还是勉强扯出一个笑容。

“呵呵，没想到你就是林帆啊，怎么？没有陪杨老板吗？”

林帆哪听不出这公子哥的言外之意啊。

无非就是你一个跟班，没事过来找什么存在感？

他也没在意，笑呵呵的冲王撕葱伸出了手。

“这苍蝇都没了，没事在那当什么灭蚊灯啊！”

“你说是吧，王总。”

呃。

王撕葱没有跟林帆握手

嘴角的笑容也变得很僵硬。

简直就成皮笑肉不笑。

但在那么多人面前，还得强忍着不发作。

真是要多难受有多难受。

看的刘艺菲和呆小妹都一些忍俊不禁。

林帆这都不是意有所指了，简直就是戳着鼻梁子骂啊。

压根就没把他王大少放在眼里。

刘艺菲心想，这林帆老师果然和传闻说的一样。

装X大师，阴阳神功已臻化境，脸皮也是一绝。

只是不知道怎么会回事，按理说这些都是不好的品格。

但在林帆身上，却她感觉非常直率坦诚。

这种矛盾的心情，让她对林帆更好奇了。

她看向林帆眼神，冲满了探究的味道。

不过这一切放在王撕葱的眼里，就不是那么一回事了。

他心中怒火中烧。

只觉得林帆一个小歌手抢了自己的风头不说。

还再那大言不惭的阴阳怪气他。

不知所谓啊！

----------------------------------------

第78章 本来想装个大的没想到！

王撕葱沉吟片刻，自觉不能在女神面前丢了面子。

而且也要教训一下林帆，让他知道双方的地位差。

一个小小的音乐人也敢在他王大少面前大放厥词。

不知道天高地厚啊。

“林先生，有空的话，和我们一起去看看呗。”

“好歹你也是娱乐圈的人吧，一定会有些帮助的。”

王撕葱有些不怀好意的盯着林帆。

目的就是让他接触一下自己的圈子。

到时候发现根本没人鸟他这个小角色，从而认清自己的地位。

顺便在美人面前展示一下自己的人脉。

林帆也笑着点点头。

“好啊，那就劳烦王总了。”

他自然知道王撕葱心里有小九九。

但反正闲着也是闲着，他就随便陪这个富二代玩玩。

呆小妹直播间的人数疯狂增长起来。

她一时间都有点搞不清楚状况了。

“真是逼王嘿，这没把门的说话方式，还有阴阳神功。”

“没跑了兄弟们，冲啊，逮住他！（狗头）”

“一日不见，万分想念，兄弟们不说了，我先冲了。（狗头）”

“今天没有老司机，各位自己看着开车，各自看好了饿路（狗头）”

“来了来了，大客车的人来了，一级战备！（惊恐）”

杨蜜和小热芭这会也忙的差不多了，正到处找林帆呢。

眼尖的小热芭一下就瞅见了林帆。

连忙就一路小跑了过来。

“林帆，林帆，你在这儿啊，你刚才去哪了呀！”

杨蜜也跟在后面不紧不慢的走过来。

三位风格各异的美女齐聚一堂，让周围的人都有些目眩神迷。

而他们的中心，却是其貌不扬的林帆。

王撕葱妒火中烧，但是又没法多说什么。

只能等三人说话的空档，才插了一句。

“那就大家一起去吧，都是朋友，相互认识一下也好。”

他表面上友好的邀请杨蜜和热芭。

其实是想看林帆在三个美人面前，插不上他和大佬的谈话。

以此让她们认清林帆和自己的差距，好打击一下林帆的嚣张气焰。

想到这里，他嘴角的笑意就控制不住的蔓延。

他带路朝着游艇内部走去，心想着一会用什么台词装b才好。

林帆也确实在外面晒的有点热，也跟了上去。

杨蜜小热芭，还有刘艺菲，也跟着林帆后面。

直播间：

“发什么愣呢老女人，赶紧跟上去啊！”

“就是啊，看到不见逼王，我很慌！”

“刚才给你刷的礼物，都打水漂了是吧，快点跟上去啊！”

“行不行老女人，这点眼力劲儿都没有。”

呆小妹拿好了手机，慌忙跟跟着大佬们一通进了游艇内部。

众人来到吧台附近。

就见两个气质不凡的白人老头在那端着酒杯，谈笑风生。

皆是一惊。

因为其中一个老头，正是米国大名鼎鼎的史蒂文·斯皮尔伯格导演。

三个大美女都是演员，怎么可能不认识这位。

这可是米国十大电影导演之一。

票房收割机般的存在，作品都是大制作，叫好又叫座。

每次开拍，都有大把的投资人入股。

至于旁边的老头，他们就不认识了。

不过，能和斯皮尔博格相谈甚欢，能是什么普通人吗？

王撕葱非常满意几个美女的表情。

心中也有些不屑。

戏子就是戏子，眼界也就这样了。

斯皮尔博格确实声名显赫，但是更厉害的还是另外一个老头儿。

在这位眼中区区的一个米国影业算什么？

他的资产可是保底百亿米金。

放在国内外娱乐圈，绝对都是横扫八荒的存在。

这可是他老爹都得讨好的人啊！

王撕葱整理好仪态，挺直了腰杆。

就准备上去和打招呼。

并且把他引荐给这几个人。

老爷子的身份绝对会让他们大吃一惊。

尤其是哪个林帆。

看清楚自己和他的差距后。

一定会羞愧的不会所措，搞不好闷着头就跑了。

几个大美人也会更加青睐自己。

想到这里，他的笑容就愈发深刻。

然而。

他没想到的是。

梭罗斯老爷子居然也起身迎了过来。

他面上狂喜，以为这是老人家给他面子呢。

“梭罗斯先生，您坐在那里就好，我······”

梭罗斯单手将王丝葱推到一边，哈哈大笑，直冲林帆而去。

“哈哈哈，我亲爱的林，真是好久不见了。”

“这就是龙国人所说的缘分吗？奥哦，真是妙不可言啊！”

林帆也是颇感意外，和梭罗斯礼貌的握了握手。

没想到在这么艘鸟船上面，还能遇到熟人。

这位就是米国大名鼎鼎的金融大鳄梭罗斯啊。

林帆在米国的冤种牌友之一。

“来来，我给你介绍一下，这是我的朋友史蒂文。”

“我想你应该是听说过他的。”

梭罗斯热情的介绍起来斯皮尔博格。

林帆挠了挠头，确实也不太好驳了这老小子的面子。

两人在米国也确实有过一段时间的孽缘。

“好久不见啊，梭罗斯，你怎么会出现龙国呢？”

梭罗斯不知道从哪里掏出一瓶阔乐，给林帆满上。

看来确实是老朋友了，连林帆的喜好那么清楚。

“我这次过来主要是因为一些投资方面的工作。”

“还有就是顺便看看老朋友。”

斯皮尔博格听到林帆的大名，神情也变得热切其起来。

连忙伸出手来。

“久仰大名，林先生，我不只一次听梭罗斯念叨您的名字了。”

“不愧是龙国，人杰地灵，天才辈出啊！”

林帆没有拒绝斯皮尔博格的好意，上去友好的和他握了握手。

“嘿，史蒂文，你的新电影不是还没有投资人吗？”

“林可比我有钱多了，你不得好好发挥一下吗？”

说着老梭罗斯跟史蒂文挤眉弄眼。

史蒂文苦笑着摇了摇头，冲林帆举起了红酒杯子。

“林先生，为我们的缘分Chess！”

“Chess！”

梭罗斯也举起了杯子，看起来非常高兴。

林帆笑着和两个老头碰了碰杯。

三人都是轻抿了一口，没有多喝，非常的有格调。

他们如同好友重聚一般，在那说说笑笑，聊得起劲。

看的其他人都傻了。

现场也就刘艺菲和王撕葱两个人瑛语水平在线。

其他人都是一脸懵逼。

但。

其实王大少更加懵逼。

我是谁？

我在哪？

为啥这个小歌手反而跟大佬侃起来了？

不是这个剧本啊喂！

王撕葱只感觉一空闷气堵在胸口，难受的不行。

好不容易想在几位佳人面前装个大的。

结果被装了个大的。

就问你难不难受吧！

----------------------------------------

第79章 不好意思我没那么穷过！

林帆非常细心的发现了其他人的尴尬。

回头向他们招呼。

“来来来，都坐嘛，不要那么拘谨。”

他这一系列的动作搞的他好像才是主人似的。

王大少被晾在一旁，有些尴尬。

三个大美女相互看了看，最后还是有些局促的找椅子坐下了。

呆小妹也拿着手机，贼头贼脑的摸了进来。

林帆也没赶她出去，招呼过来坐下。

给每个小伙伴都点一杯喝的。

“林，这些漂亮的女士，都是你的朋友吗？”

“不给我们介绍一下吗？”

老梭罗斯冲林帆眨了眨眼睛。

一副为老不尊的模样。

林帆白了梭罗斯一眼，这老头看起来绅士，其实闷骚的不行。

在米国就经常跟林帆探讨东方的壮阳之道。

林帆虽然嘴贱，但是内心还是非常纯良的。

一一将自己几个好朋友相互介绍了一下。

听林帆这么一说，导演史蒂文，似乎想起了刘艺菲的身份。

“奥哦，刘，我听说过你，是一位非常优秀的演员呢。”

“很可惜，我手上的戏并不适合你。”

“不过有机会的话，我会打将您引荐给我的朋友。”

刘艺菲也笑着前和史蒂文导演握了握手。

“那可真是太感谢您了！”

神仙姐姐万万没想到，居然能结识到米国的知名导演。

要知道，米国人都是很耿直的。

他们不太喜欢像龙国人这样说些客套话。

一般来说，口头应承下来的事情是都会认的。

一群人有一句没一句聊着。

呆小妹的直播间也闹开了。

“这老头是谁啊，看起来也不太聪明的亚子，一看就不是有钱人。”

“就是就是，看起来也不怎么样嘛！”

“呵，你们这些憨憨，不知道问度娘啊！”

“这特么是梭罗斯啊，金融大鳄，身价近两百亿美金！”

“噗！吹呢吧！就这小老头能那么有钱？”

“哼，谁知道是不是在故弄玄虚呢。”

“你们看刚才王大少对他那么恭敬，也知道身份肯定不会低了吧。”

“吾等从不叫醒装睡的人，都是开车直接碾过去。（狗头）”

······

王丝葱有些坐立不安。

他觉得自己有必要找回失去的存在感。

虽然自己和大佬确实没什么情分。

别人只是看在他老父亲的面子上才来给自己捧场的。

但自己好歹是东家，怎么也不至于插不上嘴吧。

就在两位老者说话空隙。

他见缝插针，举起了已经被捂热和的红酒杯。

“两位老先生对今天的游艇party可还满意吗？”

梭罗斯和史蒂文似乎才注意到王撕葱。

礼貌而不失客套的冲他笑着点了点头。

敷衍的意味简直不要太明显。

搞的王大少心里很不舒服，明明自己才是东道主。

怎么两位客人却林帆那么热情。

不过他对此也不好多说什么。

“噗嗤！哈哈哈。”

林帆没忍住，一口阔乐直接喷了出来。

“哈哈哈，王总，你说什么玩笑话呢！”

“就你这破鸟船，也叫游艇？”

“不得不说，你这个笑话是真的好笑啊。”

他这段话是用瑛语说的，两个米国老头也完全能听懂。

“奥哦，林，你还是那么直言不讳，不知道委婉啊。”

“不过，我还是更喜欢你这种性格，龙国人都太重视礼仪了。”

梭罗斯笑呵呵的说着，看似在恭维林帆。

其实也变相承认林帆说的话。

以他们的身价，这艘游艇确实太过寒酸。

刘艺菲将几个人交谈的话，翻译给几个妹纸听。

她们都面露诧异。

这艘游艇很小吗？

她们不造啊，游艇这种东西不是就该这么大吗？

贫穷限制了她们的想象力。

呆小妹的直播间也闹开了。

“好装啊，怪不得你们叫他逼王。”

“这个型号的游艇，已经是魔都能租到最大的型号了。”

“确实是，再怎么说，也不能忽略事实搁那硬装啊！”

“王大少这波是做到位了的，这林帆还是有点太嚣张了打。”

“看他那表情，好像这就是是块破木板一样大，太能装了吧！”

“哼！光说两句话，谁不会啊！强行装逼！”

“他要有能耐，也租一艘啊，光在这嫌这嫌那的！”

一群人似乎都对林帆强行装x的行为表示不满。

你认识大佬又怎么样。

又不代表你就是大佬呀。

王撕葱脸上的笑容冷了下去。

其实他早就怒不可遏了，涵养什么的都装的。

这种五指不沾阳春水，没有被社会毒打过的富二代。

那有什么真涵养和城府啊。

稍微挑衅两下就耐不住性子了。

他很清楚，自己的这艘游艇的规格。

整个魔都绝对找不到第二家。

“哦？听林先生的意思是，您能租来更豪华的游艇咯？”

噗嗤！

“哈哈哈·····”

听见王撕葱略带挑衅的话。

林帆只觉得好笑的要死，拍着大腿笑的一抽一抽的。

缓了好久，才停下来。

似乎还是有些意犹未尽。

时不时的还是会吭哧两下。

“呵呵，不好意思啊，王总。”

“我没像你这么穷过，实在不理解你的脑回路。”

“请问，你凭什么会觉得，我会租一双拖鞋来用？”

嘶！

王撕葱一下就懂了林帆的意思。

只感觉一股火气直冲天灵盖，脸上都开始涨红。

嘴角的肌肉群一阵狂抽。

好特么的气人哪。

再有涵养的人也经不住，林帆这么嘲讽啊。

啊不不。

这家伙又不是演员，不可能演的那么逼真。

他真的就是那么认为的！

更特么气人了好吧。

眼见王撕葱失态。

妹纸们也都捂着嘴，在那淑女笑着。

她们也不知道林帆是故意的还是不小心的。

但是就是觉得好笑，解气！

先笑就完事儿了呗！

两位老人乐呵呵的没说话。

梭罗斯是熟悉林帆行事方式，早就习惯了。

史蒂文则是不太想得罪林帆。

他可是很清楚这年轻人在金融领域是什么样的地位。

虽然他看起来很低调，可以说是平易近人。

但是他那惊人的财富之下，是无数的华二街精英的尸骨。

在米国资本界弱肉强食的规则下，他就是绝对的王者。

这种身份的人，他不敢质疑。

直播间的人可不知道林帆的身价，都叫嚷了起来。

“果然人如其名啊，好嚣张啊！”

“光说谁不会啊，就硬装呗！”

“虽然王大少不怎么样，这个满嘴跑火车逼王，也好不到哪去嘛！”

“太浮夸了，什么叼毛拖鞋论啊！”

“出现了，逼王经典拖鞋论！今天也没人骗吃骗喝吗？（狗头）”

“这特么哪是逼王啊，简直就是鞋王。（捂脸）”

----------------------------------------

第80章 在座的各位都是穷逼！

林帆也懒得跟这个富二代在这浪费时间。

刚好上次抽奖抽到了一艘阿兹玛号。

这会刚好叫过来招待一下自己的朋友们。

顺便让这个富二代涨长见识。

他直接选择交付奖励。

系统给出一系列的证件，和一个电话号码。

林帆拨号打了过去，电话很快接通。

“我给你发定位，麻烦把我的船开过来吗？”

“好的林先生，我们马上过来。”

电话那边传来一个中气十足的声音。

小热芭兴致勃勃的凑上来。

“林帆，林帆，你给谁打电话呢？”

“奥哦，没什么请大家到我的游艇上玩玩。”

“就别在这鸟船上面受罪了。”

林帆随意说着，一副漫不经心的样子。

王撕葱听得气不打一处来。

定了定神，他嘴角浮现一抹冷笑。

魔都的大型游艇，他心里都是有数的。

林帆绝对不可能租的到比他大的型号。

林帆这么嚣张，到时候开过来的游艇还不如他。

那不就是自己打自己的脸吗？

想到这里他心情好了不少。

“奥哦，是吗？那我倒是要见识一下林先生的手笔了。”

林帆笑而不语。

他从来不打脸，奈何别人总是把脸往他脚底送啊。

懒得和这个二世祖虚与委蛇，直接端着可乐起身。

“润了，老铁们，两位朋友远道而来。”

“我也尽一下地主之谊吧！”

说着，他便带头走了出去。

其他人也都跟着林帆一同离开，没有丝毫的留恋。

小热芭更是兴奋的不行。

“哇塞，林帆你居然有游艇，不早说啊。”

“有泳池吗？我可以有用吗。”

林帆笑着点头。

“有有有，都有，到时候你想怎么玩怎么玩。”

王丝葱不屑的撇了撇嘴，对林帆说的话他是一个字也不信。

杨蜜刘艺菲和呆小妹也是将信将疑。

不过，他们还是对林帆所说的游艇感觉到好奇。

因为林帆说王撕葱租的这艘游艇是鸟船。

那在他心中的游艇又是怎么样的呢？

几人刚来到甲板之上。

王撕葱就不怀好意的拍了拍手，大声宣讲：

“各位，不好意思打搅一下。”

“刚才这位林先生说本人租的游艇太小。”

“想让我开开眼，把他的大船开过来，让大家见识一下。”

“大家可以敬这位林先生一杯吗？毕竟，他可是要让大家涨见识的！”

他这话一落下。

一群高质量男女青年先是一愣。

然后上下仔细打量了一下林帆。

噗嗤！

“哈哈哈哈！”

随即便是一阵哄堂大笑。

这小伙子长的挺帅，就是脑子不太正常。

他知道这种游艇租用的费用吗？

还小？

是不是还没你家的渔船大啊？

“几个菜，喝这样？”

“估计是没睡醒吧！这大热天的，不会去补补觉吗？”

“小伙子，你这么装，你家人知道不？”

“哈哈哈，没想到今天还有笑话环节啊！”

······

各种冷嘲热讽不绝于耳。

林帆也没反驳，甚至还跟着他们一起呵呵直笑。

穷逼嘛，他完全能理解。

一旁的小热芭却有点耐不住性子，要上去和人理论。

却被林帆一把拦住。

“诶，你跟这群穷逼Dogthing有什么好争的。”

“争赢了，他们还能给你摇尾巴吗？”

林帆一本正经的样子，逗乐了小热芭。

“好好好，本女神大人，不跟穷逼计较。”

小热芭大笑眯眯点头答应。

心里直呼，还是林帆会啊。

这阴阳神功没的说。

就一个字，爽！

周围的脸都黑了，纷纷指责林帆意有所指，言辞更是冒犯了他们。

面对吵吵闹闹的路人。

林帆很有耐心张开手往下压了压。

示意大家安静。

“大家不要误会啊，我并没有针对某个人。”

“我是说在座的各位所有人，都是穷逼。”

刚安静下来的场面，又是一阵喧闹，甚至都有些骚动起来。

这年轻人，是在嘲讽他们吧！

一定是吧！

好特么的气人哪！

这一群男男女女自诩上流阶层，一个个那是风度翩翩，礼仪得体。

现在则是吹胡子瞪眼，气急败坏。

看林帆的眼神，恨不得冲上来咬上两口。

“哎怎么了嘛，说到你们的痛处了？”

林帆依然是一副不嫌事儿的样子，唯恐天下不乱。

那嘲讽点数简直拉满。

现场立马就有人不忿的怒号。

“你说你有更大的游艇，敢跟我赌吗？”

“你说玩多大就玩多大！”

林帆一听面上一喜，没想到能遇到傻X给自己送钱。

他捏着下巴想了想，毕竟都是穷逼，不能赌太多。

太多了，对面也拿不出来啊！

沉吟片刻，林帆打了个响指。

“那行吧，陪你小玩一手，就小赌他十个亿，软妹币就行！”

呃。

刚才还气势汹汹的人一下子就语塞了。

小赌十个亿。

你听听，这特么的是人话吗？

你这是要赌王落泪，赌狗自缢身亡啊。

见那有头有脸的男人闭嘴不言。

林帆失望的摇了摇头，看向他的眼神，要多怜悯有多怜悯。

仿佛是对那人的无知而感到悲哀。

这已经是他能想到的很少的数目了。

也不知道这种穷逼，有什么底气说“你说赌多少，就赌多少的。”

噗！

林帆同情的眼神深深刺痛了男人的自尊心。

他只感觉眼前一黑，差点没站稳。

还好有同行亲友扶稳了他，才没栽在地上。

王撕葱又撇了撇嘴，对林帆的行为嗤之以鼻。

这出来混是要看实力，光会扯嘴皮子装b，有个屌用。

林帆也就趁这会嚣张了，等他的船过来，看他还怎么装。

没过多久。

“嘟！”

一阵响亮的汽笛声传来。

距离越来越近，甲板上的人们好奇跑到栏杆处张望。

只见，一轮体型及其夸张的大船正朝他们驶来。

如同雄鹰扑向一只小鸡仔。

和他们所在游艇完全不是一个量级。

大船的速度非常快，船头如利刃一般破开浪花。

一种强大的力量感，和威慑力扑面而来。

“我去，这特么的是阿兹玛啊！这个型号，我不会看错的！”

“扯淡来着吧，魔都哪有这种型号的游艇，我怎么从来没听说过。”

“应该是国外某个超级富豪路过吧，没什么好大惊小怪的。”

“哇啊啊，要死了，拥有这艘船的就算是头猪，本仙女也要嫁给他！”

“呵呵，你在想peach呢。人家能看上你？”

就在众人望船兴叹的时候。

林帆冲这逐渐开过来的大船，招了招手。

“这儿，停稳点啊，我这儿可都是女孩子。”

甲板上的上流人士们都愣愣看着林帆。

这小子装b装傻了吧？！

王撕葱更是夸张，直接就笑出了声。

这林帆，可真是不知所谓的装比犯哪！

----------------------------------------

第81章 不可能！你这个背景太假了！

“呵呵，林先生可真是幽默啊。”

“不得不说，你这个笑话真好笑。”

王撕葱带着几分揶揄的神色看向林帆。

要知道。

阿兹玛号是目前世界上最大的私人游艇之一。

长180米，拥有8个甲板、21个套房和一个顶级健身房。

这艘游艇也被认为是速度最快的私人游艇之一。

能够以每小时31节的速度行驶。

和王撕葱租赁的这艘游艇相比较。

无疑就是雄鹰和小鸡仔的区别。

没人会把这艘庞然大物和林帆联系起来。

所有人都认为别人只不过是凑巧路过而已。

然而让他们意想不到的是，那首阿兹玛居然真的开始放缓速度了。

“诶，这艘船怎么好像要停下来的样子啊！

“应该是看这里环境不错，凑巧选择停在附近的吧！”

“我觉得也是，王总果然是有眼光！

“居然和这种大佬选择了同一停泊地点。”

不少人又开始吹起了彩虹屁。

王撕葱非常受用，在一声声吹捧中神采奕奕。

腰杆越挺越直。

就在甲板上人议论纷纷的时候。

阿兹玛稳稳停在了他们面前。

这庞然巨物每随着海浪晃动一下。

他们都感觉到自己脚下要来回摇动三次。

这体型差距，太大了吧！

跟这艘游艇相比，他们这就是鸟船哪！

一群人仰视着阿兹玛号，不禁啧啧称奇。

“对面人员请注意，我们要伸出连接桥，麻烦工作人员配合一下！”

对面突然出现一个广播声。

王撕葱立马下令工作人员配合对方。

这种大佬要和自己接泊，他肯定非常乐意的。

接驳完成后。

一个高大男人带着三个礼仪得体的服务员小姐姐，上前来接引。

王撕葱以为对面是来找他的。

连忙整理了一下行头，笑着上前去。

“不愧是王总啊，连这种大佬都要亲自接见。”

“可不是嘛，王氏在国内什么地位你还不知道吗？”

“哼！这不废话嘛，王总什么身份，可不是某些宵小之辈能相比的。”

说着，这群人还鄙夷的瞥了一眼林帆等人。

然而。

王撕葱还没走两步，就被那位军人模样的高大男人拦住。

“抱歉这位先生，这是私人游艇。”

“未经船主同意，其他人不得上船。”

王撕葱笑着掏出名片。

“这位兄弟，鄙人王氏王撕葱，可否有那个荣幸和船主见一面。”

“不行！”

高大男人斩金截铁。

语气不容质疑。

小山般的身躯如同一堵强一般，将他阻挡。

王撕葱皱眉，对这个保安明显很不满。

正当他想要上前理论两句的时候，一个声音打断了他。

“行了，王总，感谢招待啊。”

“虽然鸟船太小，配置也寒酸的要死。”

“但你的阔乐还是不错的。”

“哥们回自己船上玩了，再见！”

林帆象征性打了声招呼，便朝着接泊桥走去。

王撕葱冷哼一声，刚想反嘲讽两句。

却见林帆毫无阻碍的就通过了！

他整个人呆愣在原地。

似乎是看到了什么极其不可思议的事情。

在林帆的示意下，杨蜜刘艺菲等人也一一通过。

看见这一幕。

现场一阵鸦雀无声。

卧槽！

这艘阿兹玛居然真是来接林帆！

简直就是离谱闲着没事打飞的，离谱特么的要上天呀。

打脸的来的太突然。

所有人都无法接受事实，直到狠狠掐了一把同行的亲友。

才确定自己不是做梦。

尤其是王撕葱。

他此时脸色极为难看，青一阵白一阵。

然而事实就是如此，由不得他不相信。

这让他完全失去风度和仪态，嘶吼质问。

“不可能，魔都如果能租到这种游艇型号，我一定会知道！”

“绝对不可能！”

“你们是哪家的公司，我从来没听说过！”

“一定是是骗人，你们一定是串通好了的！我不信！”

林帆和小伙伴们早就登船了。

压根没听到王撕葱的质问。

不过那高大男人还是随口回了一句。

“再次声明，这是一艘私人游艇，由林帆林先生所有！”

“我们不过他是请来的雇员！”

留下这冷冰冰的一句话后，头也不回的就走了。

金属桥架收回

又是一声汽笛传出。

阿兹玛号开足了马力，掀起一阵巨浪，扬长而去。

哗啦啦的尾浪，像是在嘲笑他们的小丑行为。

王丝葱的鸟船被余波震荡着的左右摇晃许久，才稳定下来。

周围的高质量的男女都陷入了沉默。

脸都被抽肿了好吧！

这个时候谁还有心思开口说话啊！

刚刚还是一群人类高质量青年，现在则都成了底层loser。

这谁顶得住啊！

王撕葱更加不堪，也顾得周围人的看法。

狠狠踹在栏杆上，脸上全是不忿。

······

林帆穿着沙滩裤，躺在躺椅上，看着在泳池嬉戏的几个美女。

心情非常愉悦。

一旁还坐着一位风韵犹存的美妇人。

史蒂文和梭罗斯两个老人这是进客房去休息了。

毕竟年纪大了，很容易感觉到困倦。

一旁的刘母看林帆的眼神充满的炙热。

这么年轻就有了这种财力，和关系网。

要是能和他攀上关系，那自家女儿还不是飞黄腾达，指日可待啊！

林帆那不知道这位美人阿姨的想法。

不紧不慢的抿了一口阔乐。

“刘阿姨，不是我不想帮你们。”

“而是我的关系网，其实没有渗透到米国娱乐圈。”

“这隔行如隔山，人有人路，鬼有鬼道嘛！”

“钱也不是万能的呀。”

听见林帆的话，刘母眼底闪过一丝失望。

虽然不知道林帆是找借口推脱，还是真的就是这样。

但人家已经表明态度，她也就不太好死缠烂打了。

“真是不好意思林先生，是我太想当然了。”

刘母释然，表达了自己的歉意。

“不过，艺菲姐如果能加入佳行的话。”

“别的不说，我这边资源肯定是能保证给够的。”

林帆转念一想，还是补充了一句。

神仙姐姐的商业价值和流量还是毋庸置疑的

签下来只赚不亏啊！

他现在已经下定决心收购佳行。

已经默认自己是佳行老板了，自然而然的开始为自家考虑。

刘母陷入了沉思。

在国内发展确实不太好，但是有林帆这样一颗资本大树。

那倒是可以考虑一下。

“好的，我们会认真考虑您的建议的。”

林帆点了点头没再多说。

所谓在商言商，这点面对谁都不能例外，即便是大家的女神。

以他的盈利能力，娱乐圈这点利润确实不够看。

但是蚊子再小也是肉啊，这是态度问题。

“林帆，林帆，我们玩水上排球吧！”

小热芭颠颠的跑了过来，一身粉红泳衣，身姿玲珑曼妙。

“好，我也玩！”

林帆站起身，伸了个长长的懒腰。

心想是该好好活动一下。

这一天天的光躺平，对身体确实不太好。

······

----------------------------------------

第82章 我看重的其实是你！

快乐的休息时间总算结束。

林帆开始进入到同样快乐的工作当中。

确实没啥纠结烦恼的事儿。

这两天，他主要就是处理一下自己在魔艺的学术文凭问题。

虽然花了钱能有资格参加考试，但是考不考的过去，还是得靠自己啊。（系统）

林帆去拿毕业证书的时候，接待老师客气的不行。

据说也是他的歌迷。

林帆只觉得怪异，自己还真有歌迷，而且还不少。

这一路走过来，有不少年轻的面孔跟他打招呼求拍照的。

处理完这件事后，就是收购的佳行的问题了。

他直接挑了个杨蜜有空的时间，在一家酒店订了个包厢。

这次要谈事情，就没有叫亲闺女热芭过来。

省的热芭添乱。

随便点了一些杨蜜喜欢的京城菜。

没等多久，杨老板就风尘仆仆的过来了。

看起来是真的忙。

“哎呀，久等了，上次游艇上玩的很开心！”

“真是谢谢你了！”

杨蜜穿着一身休闲装，却难掩爆炸的身材。

林帆笑眯眯看着大蜜蜜姐姐。

心想，谁娶了这位可真是有福气。

别的不说，孩子打小就挨不了饿呀。

“蜜姐，这次请你过来，是有事和你商量。”

杨蜜点了点头。

她知道林帆这人虽然嘴贱，但是为人处世向来到位。

公司那么多漂亮女孩，他却从来没传出过什么花边消息。

在杨蜜心中，这个放荡不羁的大男孩，其实拥有一颗正直成熟的心。

这是她这么多年来阅人无数的经验。

“有什么事情你说吧。”

杨蜜将随身的包包放好。

林帆也不弯弯绕绕，直接开门见山。

“蜜姐，我想收购佳行，你看怎么样？”

杨蜜秀美一挑，表情有些意外。

“我知道你很有钱，倒是不奇怪你会有这种想法。”

“就是想知道你这么做图什么呢？”

“以你的能力和关系，不至于贪图娱乐圈这点利润吧！”

她好奇看着林帆，小奶音怎么听怎么嗲。

和她成熟的外貌形成强烈的反差。

林帆喝了一口阔乐。

“是因为你。”

呃。

杨老板手上的筷子悬在半空中，表情有些怪异。

面带询问的看向林帆。

“你说什么？”

“我说是因为你。”

林帆再次强调。

饶是久经沙场的杨老板面对这么赤果果的表白，也有些坐不住了。

脸上浮现一抹好看的红霞。

“你，你说什么呢！林帆，我比你大那么多，我们两个不合适。”

她嘴上那么说，眼底却闪过一丝喜悦。

看向林帆的眼神也有些躲闪，却还是时不时偷瞄两眼。

平时没仔细看，这会才发现，林帆这小脸是真的帅呀！

似乎从一个成熟大姐姐，变成了娇羞的少女。

更多了几分别样的风情。

林帆这才注意到自己话语中的歧义，一拍脑门。

“诶，蜜姐你误会了。”

“我是说，女大三抱金砖，啊不，我的意思是说。”

“我是看中你这个人的才能，反正我以后也要常驻娱乐圈。”

“干脆买下佳行，让你来全权负责打理，你说怎么样？”

呃。

杨蜜恍然大悟。

原来林帆是这个意思啊，她神情很快恢复自然。

心底却有些小失望，定了定神，干咳两声缓解一下尴尬。

“咳咳，嗯，我大概知道你的想法了。”

“不过，如果是抱着盈利的想法，我个人不太建议你收购佳行。”

“虽然我是娱乐圈的人，但是对这行的钱途不是太看好的。”

“你的钱太多了，在这行没有什么鱼够塞你牙缝的。”

面对杨蜜诚恳的劝告，林帆只感觉心里有点暖。

这让他更加重了和大蜜蜜姐姐合作的想法。

“好，那我这边没什么问题。”

“你可以联系另外两个股东，我随时可以和他们谈。”

“价格方面好说。”

林帆拍着胸脯敲定之后。

大蜜蜜反而陷入了沉默，她的心情非常复杂。

因为林帆接受佳行之后，她可能真就要转幕后了。

那时候自己还算是艺人吗？

可想到自己现在的工作内容，好像确实不太像是个艺人。

更多的是一位流量明星，和打理事务的经纪人。

同期的刘艺菲，赵莉颖等人都找到了自己的戏路。

逐渐完成从偶像新星到实力演员的转变。

自己呢？

看似是行业顶流，风光无限，但是前路却是迷茫一片。

这些年钱是没少挣，佳行在她的带领下也是发展的有声有色。

但作为一个演员，她的作品确实不太能拿得出手。

要说没有一点不甘心，那是不可能的。

要知道，她可是四岁就出来演戏。

这样一位艺人怎么可能会对演艺生涯没有一点追求呢。

“你让我考虑一下吧。”

大蜜蜜揉了揉额头。

她立马反应过来什么，不禁哂笑出声。

“呵呵，这和我考不考虑有什么关系。”

“你们大资本的事情，和我一个小员工也没什么关系啊。”

林帆郑重的看向杨蜜。

“不，这和您关系很大，如果您不愿意帮我打理。”

“我是不会考虑收购佳行的。”

谈起正事，林帆向来是非常正经的。

杨蜜神情更加意外，一双杏目一眨不眨的盯着林帆。

没想到林帆居然这么看重她。

这让她感到心中暖洋洋的。

眼眸光彩流转，不过她还是很快控制住了情绪。

“你让我想想，在你这次参加节目之后，我会给你答复。”

一说起新星节目组，林帆就苦着脸挠了挠头。

“蜜姐，您可真是哪壶不开提哪壶啊！”

噗嗤！

杨蜜笑出了声，心里一下子开朗了不少。

不管最后选择如何，人生都还不是要走下去吗？

······

在一间酒吧里。

昏黄的环境是不是有炫光闪过。

吧台边。

王撕葱猛灌了一口酒，表情打非常郁闷。

“你说那小子到底什么来头。”

一旁面色苍白的花尘雨也陪着喝了一口。

“不清楚啊，葱哥。”

“不过你放心，下次他不是还会参加节目吗？”

“我派人调查过他的底细，也没有那么干净嘛。”

“这次一定帮你出口恶气。”

王撕葱满意的点了点头。

“好兄弟够义气，这次就看你的了。”

“客气了葱哥，上次你们王氏可是帮了我大忙，这点小事算什么。”

说着花尘雨有举起了杯子，两个人相互碰了一下，随后一饮而尽。

脸上都浮现阴恻恻的笑容。

小子，有钱有什么用！

出来混是要讲关系的！

----------------------------------------

第83章 再度解锁新称号润王！

这两天，娱乐圈又开始不平静起来。

关于林帆的各种负面新闻层出不穷。

各大平台媒体都在转发，隐隐有盖过花尘雨负面新闻的趋势。

“知名新星音乐人学历造假，创作真实性存疑。”

“炫富摆烂不思上进，三观不正，这样的人也能当偶像？”

“多次约见知名女星，双方是否有不可见人的秘密。”

······

很多鸡毛蒜皮的小事和再正常不过的抓拍。

在文案枪手的添油加醋下，变得暧昧不清。

很多吃瓜群众开始不分青红皂白的对林帆指指点点。

以为又是什么靠资本上位的小鲜肉塌房了。

但是这些消息普遍都还停留在八卦层面，太过捕风捉影。

大多数网友只是发发牢骚，倒也没到口诛笔伐的地步。

但有不少激进分子言辞非常激烈，和大客车疯狂对线。

在网络各大平台吵的不可开交。

“呵呵，逼王只是有实力装而已，你们这些无能狂怒的家伙也就只能犬吠了。”

“有没有实力是不知道，但是狗腿子倒是有一群呢。”

“不知道花了多少钱，请的你们这帮群演。”

“我看啊，前两次淘汰就不是偶然的，他就是找枪，太明显了！”

“还有上次专访，不会有人真的以为他是即兴创作吧！”

“不会吧，不会吧！真要有这种实力他会被淘汰？”

诸如此类的争论，在网络上层出不穷。

······

魔都，新星节目组，临近街道上。

一辆黑色的布加迪威龙飞驰而过，引得行人注目。

车子还没停下，就有一堆不怕死的记者上前阻拦。

林帆暴躁的狂拍喇叭，才把这些要八卦不要命的狗仔驱赶走。

停好车子，刚下车。

数不清的话筒立刻把他包围。

“林帆老师听说您非法饲养保护动物请问是真的吗？”

“林老师听说您前日大豪掷亿万购置超级豪华游艇，是真的吗？”

“上次中视节目组，您的原创风格突变。”

“有人对此质疑，说是您背后有抢手团队，对此，您不解释一下吗。”

“林先生，网传您和多位女星关系暧昧，对此您的看法是什么样的。”

面对杂七杂八的提问，林帆不疾不徐的整理了一下行头。

正对着镜头，表情严肃，似乎是在盘算措辞。

“咳，咳。”

干咳了两声后，他深吸一口气。

一群记者不再发声，眼睛一眨不眨的盯着林帆。

生怕错过了任何细节。

就等着他开口说话了。

然而。

过去片刻。

林帆陡然转身，一个爆发加速冲了出去，撒丫子狂奔起来。

转眼间，就跑出十几二十米。

灵活的如跑酷大师一般绕过障碍，翻越栏杆。

动作矫健而迅捷，优雅而不失狂放。

在众人的目光中渐行渐远。

呃。

一群记者媒体工作人员直接就呆住了。

啥啊？

这是啥啊？

现在借口都不找了，直接开润了是吧！

直播间：

“哈哈哈哈，头都要笑掉了，逼王现在都不演了，一言不合就跑路。”

“我去，就这爆发力，不去参加全运会为国争光，在这当个小逼王？”

“看到他跑路的姿势还是那么熟练，我就放心了，是我们熟悉的润王！（捂脸）”

“润王可还行，在加上鞋王，吾王解锁的称号可真多啊！（狗头）”

“诶，我去还真有人追上去了，谁啊，这速度跟吾王有的一拼啊！”

此时。

一个拿着自拍杆，带着墨镜。

头顶兔宝宝连衣帽的身影紧跟着林帆。

“林帆老师，林帆老师，你别急嘛，跑那么快干什么啊！”

林帆听到后面的风声，脚下速度更加快了几分。

他管你是哪路牛鬼蛇神！

你不要过来啊！

“林帆老师，我是呆小妹啊，上次还上你的游艇玩过呢！”

“你忘了吗？”

兔宝宝耳朵疯狂的左右摇摆，也提高了速度追上去。

眼看林帆越跑越快。

呆小妹也顾不得直播间水友的观感了。

抡圆了胳臂，撒丫子狂奔，小短腿交错间都出现了残影。

才堪堪勉强跟上林帆。

“我去去去，还得是老女人哪，这车速够快，我喜欢！”

“老女人，平时你要是这个速度，还能跑不出毒圈？”

“来了来了，老铁们，呆小妹，今天你要是逮住了润王，我送十发火箭。”

“楼上说还说什么蠢话呢，我逼王才值十发火箭？”

“那你特么倒是也送啊！你送多少，我都翻倍，总行了吧！”

“咳咳咳，我就那么一说，土豪大哥你别当真哪！”

瞥了一眼直播间的情况，热度礼物那是蹭蹭的飙升啊。

新星直播间一多半的流量都转辗了过来。

呆小妹跟打了鸡血似的，小宇宙爆发，铆足了力气狂奔。

一双眼眸都变成了林帆的形状。

林帆被系统强化过两次的身体。

居然硬是没甩开身后的兔宝宝！

不得不说。

主播可真是要钱不要命的职业啊！

林帆倒吸一口凉气。

正眼向前一看。

前面刚好有一个拐口，他歪嘴一笑。

突然一个急刹拐弯，进入小巷子里。

兔宝宝猝不及防之下，平白向前多冲了五六米。

“啊哇哇哇哇！”

呆小妹小脸通红，手脚并用，全力止住身体的惯性。

反身也钻进小巷子。

茫然四顾，却不见了林帆的踪影。

“哈，呼呼，呼呼。”

呆小妹弯腰撑着大腿，急促的呼吸着，发帘都黏在了额头上。

随即沮丧的跺了跺脚。

兔耳朵也有气无力的耷拉着。

“啊，哈乎。兄弟们，尽力了，润王果然名不虚传。”

“是我太天真了！”

直播间一阵吵闹。

“行不行啊，老女人，提前埋伏都让人跑了！”

“火箭还是给了，看得出确实是尽力了。”

“连兔宝宝战衣都祭出了，呆小妹这波是尽力了。”

“只能说，润王，果然名不虚传。”

······

林帆找了个人少的地方，随便买点衣服，乔装打扮了一下。

戴着鸭舌帽墨镜，又大摇大摆的上了街。

喝着阔乐唱着歌，爽完一波是一波。

无敌，是多么寂寞。

熟练的绕开了各家媒体布置的眼线。

一路来到节目组后台，他才脱下伪装。

“是林帆老师啊！您又回来了！”

“林帆老师好，好久没见您了！”

“林帆老师，我可以跟您合个影吗？”

“林帆老师，我这段发声处理，可以给我点建议吗？”

林帆挠了挠头，这里的人倒是不多。

他花了点时间给工作人员个签名，合影。

顺便指点了一下同为参赛选手的小朋友们。

这点小事，对他来说倒是没什么。

反正自己压根也不会花功夫写歌的，全当打发时间了。

----------------------------------------

第84章 这次看你还怎么装！

帮大家解决完问题后。

林帆本着速战速决的想法，又找到了第一个出场的选手。

想像上次一样，赶忙着噶完了人气值，直接就润了。

结果却被一群工作人员和小鲜肉们眼巴巴望着。

那小眼神要多可怜有多可怜。

看的林帆浑身直起鸡皮疙瘩。

“大哥，你这一跑可是爽了。”

“节目流量也被你掏空！”

“我们这群人就只能在这玩泥巴了呀！”

“林帆老师您不能，至少不应该！”

呃。

林帆挠了挠头，感觉这事儿确实是他做的不地道。

凡事还是不能两头拿呀。

他想了想，还是答应了节目组安排的比较靠后的位置。

“行啦，哥们这次不跑了，大家放心啊！”

一群工作人员和小鲜肉们这才松了口气。

感动的眼眶都湿润了。

纷纷向林帆表示感谢。

林帆随便应付了一下，然后钻进了自己的更衣室。

眼看时间还早，熟练的躺在椅子上打起了盹儿。

摄影师小哥苦笑着摇摇头，不过他多少也有些习惯了林帆的做派。

舞台上，新一期的新星唱作人直播再次开始。

主持人依旧是西装笔挺的何烱老师。

在他的熟练的控场之下，节目有条不紊的进行着。

直播间的小伙伴们却有些躁动。

“嘿，不是说有逼王吗？怎么还没上啊！”

“呵呵，跟上次一样，第一个上完了，直播间直接空巢是吧！”

“真当节目组没脑子吗？”

“不过鞋王最近的负面消息有亿点多啊，是不是要塌方了（狗头）”

“哼哼，塌方？！你们对吾王的力量一无所知。（狗头）”

“怎么那个萎哥又坐上评委席了，好特么的恶心人哪！”

在无数人的翘首以待中，总算等到了林帆的出场。

何烱老师也是满脸笑容，显然是非常期待林帆的出场。

因为林帆可是本节目实力担当，热梗段子担当啊！

妥妥的C位大核。

然而等了许久，登场音乐都播了两个循环。

始终没见着人影儿。

呃。

何烱老师没办法只能求助工作人员。

两个小伙子利索的跑如后台查探情况。

立即把情况传递给前台，以及何烱老师。

原来是林帆在后台的小隔间里睡着了。

何烱老师抹了一把额头的汗水，不过总算是松了一口气。

好歹人没跑就是万幸。

没过一会。

林帆睁着惺忪的睡眼，哈欠连天的来到舞台。

直播间：

“这是刚睡醒啊，逼王真就把后台当寝室了呗！”

“这个人也真的是离谱，他就真不花时间搞创作的吗？”

“哈哈哈，笑死我了，你们没看刚才吧何烱老师急的。”

“结果逼王在后台睡着了，这心态真是没的说。”

何烱老师笑盈盈的看着林帆。

“欢迎林帆老师再次回到我们新星唱作人节目组。”

“请问林帆老师对我们后台的休息环境可还满意吗？”

他语气中带着几分揶揄。

当着镜头面前，林帆又毫无形象的伸了个懒腰。

“还行吧，就是椅子太小了，还有空调不够智能，时冷时热。”

呃。

众人包括何老师在内，都没想到，本来只是随意的打趣开玩笑。

没想到林帆居然真的正儿八经的回答了。

现场先是一愣。

随即响起一阵哄笑声。

氛围变得热烈起来。

“果然还得是逼王啊，少了他，这节目没有灵魂。”

“可不吗，我们全现看这节目，就图他这口儿了。”

“哈哈哈，笑不活了，他居然真的给出改善意见了。”

何烱老师哭笑不得的摇了摇。

虽然不是第一次和林帆同台，他还是感觉有点跟不上对方的节奏。

“再次回到舞台上，面对喜欢你的观众们。”

“你有什么话想对大家说吗？”

何烱以不变应万变，依旧是之前的说辞。

“首先，感谢大家的厚爱，虽然这是因为我太过优秀的缘故。”

“但是完全没有必要，我一个人也能生活的很好，不牢大家挂念了。”

林帆依旧是非常诚恳的说道，就差把不情不愿四个字写在脸上了。

台下又是一阵哄笑。

直播间更是热闹的不行。

节目组上下充满了快活的气息。

导师席上的韩虹和薛志千也都非常高兴。

之前网络上，有人抨击怀疑林帆的专业能力。

他们两个就频繁冒头为林帆站台。

可见他们对林帆的重视程度。

花尘雨冷哼一声，这次他准备充足，不再畏惧和林帆打嘴仗。

便主动挑起了话题。

“一个参赛选手，在比赛之前睡觉。”

“这种态度，你怎么可能做出优秀的音乐作品！”

他这话一落下，所有人都看了过来。

面上带着些惊异和不解。

这法师每次找林帆麻烦，最后都吃了亏。

怎么这次还是不依不饶。

真就记吃不记打呗？

直播间：

“诶，什么情况，这法师不知死活又惹我逼王？（狗头）”

“呵呵，还能有什么情况，自以为请了一些狗仔找到黑料了呗！”

“这是服了，不知道节目组怎么就还留着这家伙。”

“除了挑事不知道他还会干些什么。”

······

台下的观众也都不满的抱怨着，对花尘雨在这个时候挑事不理解。

林帆大概知道花尘雨的想法，也没说什么。

就只是笑眯眯的看着他，静待下文。

“据可靠消息称，你根本没有在校学习的履历！”

“并且你花钱买通了魔艺，伪造了学历。”

“以此我可以判断出，你的作品肯定也都是代笔。”

“不然不懂专业知识的你，怎么可能创作完成度那么高的单曲作品！”

“你根本就是一个炒作自己，没有一点才能的骗子！”

花尘雨一字一顿说到，并且还通知导播。

将自己找到的一些“证据”贴到大屏幕上。

看着屏幕上的铁证。

观众席以及直播间，都陷入了沉默。

就连何烱老师也有些摸不着头脑。

这些资料都是即时采访，而且有很多都是在校老师的口述。

大概率是做不了假的。

所有人都目光殷切的看向林帆，希望能从他这里得到合理的解释。

然而，令所有人没想到的是。

林帆无奈的摊了摊手，随后又冲花尘雨竖了个大拇指。

“不愧是花老师啊，您查到的资料都是对的。”

“一点不差，我确实没有在魔艺上过学。”

现场一片哗然。

花尘雨鼻孔朝天，得意洋洋。

这次看你还怎么装？！

----------------------------------------

第84章 来嘛！我无敌，你随意！

林帆这话一下来，现场倒是没人什么人感到意外。

因为之前他就说过自己没什么时间学习音乐。

但是大家不知道的是，林帆居然有魔艺的学历。

既然没有上过大学，怎么可能会有学历？

正当所有人都还摸不着头脑的时候。

林帆再度显露出关爱智障的眼神看向花尘雨。

“但是谁告诉你取得学历一定要上学？”

“我半工半读，大部分都不在学校，但是不影响我通过考试啊！”

“不是谁都像花老师你这么蠢的，学个音乐都的费劲吧咧，还学不会。”

花尘雨脸色涨红，明显是被激怒了。

可他还是强忍住愤怒，自我感觉有优势，得稳住心态。

他觉得林帆就是死鸭子嘴硬，怎么可能有人不学习，就能通过专业考试。

这不扯淡吗？！

“哼！林帆，你觉得我们会相信你说的话吗？”

“你有什么证据，证明自己是凭实力考到的证书。”

花尘雨咄咄逼人的看向林帆，妄图撕开他平静的表面。

看到林帆慌乱的样子。

噗嗤！

林帆捂嘴强忍着没大出声。

直播间的人却有些慌了。

“哎呀，法师的切入点有点刁钻啊，这把要怎么搞？”

“学历不学历什么的重要吗？乐坛难道不是靠实力说话吗？”

“不能这么说，有专业证书，才能证明逼王的歌是自己的写的吧。”

“哼！还在那装，笑的那么开心，一会看他怎么收场。”

“事实就是事实，不知道你们这些人怎么就不愿意接受。”

“没办法，有的人就愿意当鸵鸟呗，永远叫不醒一个装睡的人。”

“对，我们大客车从来不叫醒，而是直接开车碾过去。（狗头）”

林帆压了压手，示意在场的人安静。

嘈杂的场面立刻沉寂下来。

比何烱老师要管用多了。

他这会就跟回到自己地盘的猴大王似的。

“那个，花老师啊，我觉得有必要跟您科普一下。”

“像大学这种重要的考试，一般都是会全程监控的。”

“算了，懒得跟你浪费时间，免得又有人说作者水了。”

之后他便示意后台播放他的VCR。

花尘雨冷笑，以为林帆就是想吸引别人注意力，翻篇过去。

他怎么可能这么轻易放过林帆。

然而。

就当他刚要开口反驳的时候，却如同卡住脖子的鸭子。

把想说的话硬是咽了回去。

因为大屏幕中播放的，正是林帆在魔艺参加考试的过程。

以及最后拿到毕业证书和老师们合影留恋。

期间还有不少师生找他签名合照。

院长甚至邀请他作为学校的客座讲师。

这分明就是天才学霸啊！

哪是什么靠金钱开路的土豪资本家！

“我就说嘛，林帆老师唱歌那么好，还需要在学历上造假吗？”

“逼王的音乐风格在龙国独树一帜，哪个枪手团队能做的出来啊！”

“本人就是工作室的，我们绝对不敢像林帆老师那样创作。”

“哼哼，小黑子们这下怎么哑火了，继续叫啊！”

“谁知道他不是花钱买通了这些人，故意演戏别人看？！”

“对啊，你们怎么证明他不是花钱买通学校领导的？”

花尘雨难以置信的看着屏幕，眼睛一眨不眨的。

似乎是想找到什么漏洞。

结果是让他失望的。

那么多专业人士都看不出问题，他怎么可能看出来。

“不可能！这些人是你花钱请来的托儿。”

“对对，一定是的，一定就是我说的这样。”

眼看花尘雨神经质一般自说自话。

林帆痛苦的捂着额头，无奈看向何烱。

似乎是在询问。

你们节目组怎么就请了这么个智障来当导师的。

何烱老师也无奈摊了摊手。

正当他想无视花尘雨，直接结束这场闹剧时。

“林帆，你不是自诩原创才能过人吗？”

“想证明自己的学历没有问题？”

“有本事现场按照我命题创作，我可以给你时间。”

“怎么样？你敢吗？”

花尘雨不顾节目规则，直视着林帆，挑衅意味十足。

一副吃定了林帆的样子。

他这番话却是引得人群一阵哗然。

直播间也不平静了。

“法师这是疯了吧，直接就跳起来咬人了？！”

“嘴巴放干净点，只有你们这些狗腿子才会咬人。”

“他上次不是现场创作过吗？有本事就再来一次啊！”

“哪有一次行，二次不行的道理，他要是怕了，就说明有问题！”

“呵呵，笑死老子了，按你们的说法，今天你没按时拉屎，就是得胃癌要噶了呗！”

“你特么说谁要噶了？！”

“哼，谁承认就是谁呗！”

······

直播间吵成一团，大客车和小黑子的骂战一发不可收拾。

弹幕如同乌云遮幕一般覆盖直播间。

就在大家中说纷纭的时候。

林帆耸了耸肩，一脸的无所谓。

“行啊，我无敌，你随意啊。”

反正对他来说，就是换一首歌唱嘛，有什么区别。

以地球的曲库，无论对方怎么选择题目，他都能找到合适的作品。

来就来嘛。

我无所谓的嘛。

今天这彻底吧法师得了脸抽烂了，让他彻底了解双方的差距。

现场的喧闹再次平静，直播间的弹幕也少了。

所有人都知道林帆从来不装实现不了的b。

不过还是非常好奇，他难道就不怕花尘雨出阴招吗？

不不不，应该说花尘雨肯定会选非常难的题目。

逼王真就那么自信自己能接下？

果不其然，花尘雨面露狂喜之色。

他等的就是这个机会，这次一定把林帆虚伪的才子面具撕下来。

一想到林帆窘迫无助的样子，他心里就涌起一股扭曲的快意。

“好，这是你说的，我出题了！”

林帆不耐烦的摆了摆手，就跟驱赶苍蝇似的。

示意花尘雨赶紧的，不要浪费时间。

花尘雨咬牙忍住了和林帆打嘴仗的冲动。

冷哼一声后，开始沉吟思考起来题目。

当然是要往难和刁钻的方向去想。

反正创作的人又不是他。

当然是怎么难搞怎么来。

这个小插曲不仅引起了现场观众兴趣。

就连直播间的热度也再度拔高。

“这谁啊，这么猛，要搞即兴创作！”

“厉害了呀，老铁们，这不是录播吗？”

“废话，你可以没看过新星，但绝对可能没听说过我逼王。（狗头）”

“不过这次玩的可真大啊，鞋王能顶得住吗？”

“废话！顶不住也要顶，我逼王宁愿站着装，也不跪着死。（狗头）”

“牛逼，忠烈！（狗头）”

----------------------------------------

第85章 这道题给谁也得跪啊！

台下坐在前排乔装打扮的刘艺菲面露忧色。

握住刘母的手紧了紧。

“放心吧艺菲，我相信林先生，他是真正的天才。”

“这种程度的命题难不倒他的。”

刘母笑着安慰着自己的女儿。

同时又有些惊讶，从没想过她会对一个男人如此上心。

刘艺菲自己也没注意到，自己对林帆过度关心了。

明明清楚林帆的经济实力，不可能会因为参赛结果而有什么损失。

但她还是希望林帆能有很好的表现。

俨然已经成了林帆的迷妹。

在何烱老师和林帆的插科打诨之下。

时间过得很快。

花尘雨总算拟定了题目。

公布在了大屏幕上。

等在场所有人看清了屏幕上的内容。

嘶！

无不倒抽一口凉气啊。

这特么哪是出题啊！

简直就是让林帆一己之力，开创一个新的歌曲类别吧。

刁难别人也不是这样玩的啊！

太过分了吧！

所有人都为林帆抱不平，觉得法师纯粹就是瞎搞。

就连韩虹和薛志千都不满的看向花尘雨。

他们都很清楚林帆擅长的是摇滚和流行乐。

这花尘雨明显就是故意针对个林帆的“弱项”重拳出击啊！

这谁能忍？

观众席叽叽喳喳吵闹了起来。

“闹呢嘛不是，国风流行乐，你们解释解释，什么叫特么的国风流行乐！”

“什么特么的，叫特么的国风流行乐？”

“太特么扯淡了，同时还要融入文化元素！你咋不上天呢！”

“更扯的是，还要加入爱情叙事，以及传统乐器伴奏，你们听听这是人话吗？”

“我见过最严格的创作比赛，要求也没这么高吧！”

“不可能，这种要求，即便是林帆老师，恐怕也不行吧。”

“我觉得不行，不过这把怪不到逼王头上，国内谁能完成这个命题创作啊？”

直播间也都为林帆打抱不平，感觉着命题太胡扯了。

简直就是糊弄人呢。

何烱老师也看不下去了。

“我认为花老师这个命题是在有些强人所难。”

“林帆老师还是唱本来就预定好的歌曲吧！”

导师席上的韩虹也挺身而出。

“音乐人愿意挑战自己的边界，我认为是一件好事。”

“但凡是都有个度，我认为这件事就此揭过比较好。”

紧接着薛志千也表了态，也觉得花尘雨在瞎胡闹。

就他这个命题，别说给林帆了。

龙国乐坛你给谁，谁都跪着喊“这道题我不会做啊！”。

纯粹就是没事找事啊！

花尘雨没有理会周围的劝告和质疑。

眯眼看着林帆。

刚才林帆可是当着现场，以及直播间一千多万在线水友面前应承下来的。

只要林帆敢反悔，或者翻篇搪塞过去。

他就能找借口在网上大肆抹黑造谣，让林帆抬不起头来。

然而出乎所有人意料的是。

林帆看完了要求，掏了掏耳朵。

该说不说的，这法师玩的还挺花的。

要不是前世有那个男人，他还真搞不定。

出来吧，决定就是你了！

周董！

“行了，那我开始创作了？”

林帆随意说道。

现场又是一片寂静。

相互看了看，只觉得林帆是不是有点太儿戏了。

这种题目那是人能写出来的吗？

林帆这次怕不是得写出一坨屎吧！

就连一向沉稳的何烱老师，也忍住上前小声劝了两句。

生怕林帆一个冲动，毁掉自己的业内名声。

然而林帆压根没在意他，拿着手机在那现场操作起来。

顺便叫后台般上来一张古筝。

毕竟是周董，还是要给点尊重的。

这次伴奏的主旋律部分，由他自己亲自操刀。

没过多久，他就把编曲伴奏旋律歌词一并打包，发给了节目组后台。

面对林帆如此狂放的创作方式。

节目组后台也是胆战心惊的。

接收曲目的老师在点开文件的时候，手的有点发抖。

生怕里面蹦出一坨翔糊在了他的脸上。

要真是这样，那今天就可就玩大发了！

新星这几次积攒的口碑和人气，搞不好直接就清零了！

可没办法，丑媳妇怎么也要见公婆。

等到他仔细浏览完林帆的作品。

整个人都惊呆了。

卧槽！

传世之作啊！

有了这首歌，新星节目组绝对会再拉高一个档次。

一想到要参与这首作品的首次live。

即便是行业老油条的他也不由得紧张起来。

连忙手忙脚乱的将谱子分发给乐器老师们。

让他们抓紧时间预演，以免待会出错。

直播间：

“吾王糊涂啊！这是逞匹夫之勇的时候吗？”

“是啊，你们看看这题目，他正经吗？”

“谁特么能写出这种曲子，这不是瞎胡闹吗？（惊恐）”

“呵呵，你们刚才还不说宁愿站着装，也不跪着死吗？（狗头）”

“大意了，没料想法师如此阴险！吾王危矣！（惊恐）”

“吾王危矣！我们大客车今天就要翻车了吗？！（惊恐）”

“喂喂，你们操心个啥啊，就鞋王这身价就算乐坛地位不保，也没啥损失吧！”

“楼上你懂个屌，吾王是无敌的，岂能在此败退！（愤怒）”

舞台上。

林帆简单调试了一下古筝，感觉没什么问题。

便端坐在古筝前，进入了演奏状态。

见状，花尘雨撇撇嘴，不屑的冷哼一声。

他认为林帆就是在强作镇定，死到临头还要强行装一回。

这古筝那是那么容易的乐器嘛？

他往前那么一坐就会了？

真是不知所谓！

这会因为后台的老师还在熟悉林帆的曲子。

所以现场表演没有开始。

为了发时间，韩虹和薛志千两个资深音乐人开始发挥作用。

对着镜头科普起立古筝这件乐器。

“古筝和古琴的区别还是很大的。”

“其中主要是发源时间，和音域上面······”

听着两个专业人士的科普，倒也不至于等待时间过于无聊。

林帆没想到韩虹和薛志千居然对民族乐器那么了解。

还以为他们都是流行乐出身，压根不研究传统乐器。

看来真正的业内人士，还是有点真功夫的。

然而，不知道为什么。

平时不管面对什么曲子都游刃有余的伴奏老师们。

这次居然耽搁了这么久。

整整二十多分钟过去了。

薛志千和韩虹两个人，都快把民族乐器个科普完了。

两人口干舌燥的喝了水，眼神不断往工作人员身上飘。

花尘雨则是越来越得意。

看着情况，后台老师估计也是慌得不行。

就这点时间，林帆能写出什么东西啊。

估计是连屎都不如吧！

----------------------------------------

第87章 这把，这把是前奏跪！

所有人都各怀心思，面带紧张的看着林帆。

韩虹和薛志千则是有些头痛，不知道接下来该聊什么。

直播间也是吵闹的不行。

终于，有工作人员通知，表演可以开始了。

花尘雨睁大了眼睛。

生怕错漏了林帆每一个难堪的瞬间。

台上的观众大多都是林帆的粉丝，他们捂住了脸。

生怕接下来看到什么可怕的场面。

就连薛志千都是一副地铁老大爷脸，准备戴一波痛苦面具。

只有韩虹还算比较放松，当了那么多年的导师，这点小场面还是顶得住的。

经过主持人和林帆的同意后。

何烱出声：

“好，有请林帆老师，为我们演唱歌曲《青花瓷》”

一阵悠扬婉转的伴奏响起。

耳朵灵敏的人完全能够听出，其中悠远的长笛声。

并伴有琵琶二胡等民族乐器。

浓郁的东方韵味油然而出。

如同铺开了一幅水墨画卷。

让人不自觉的沉浸其中。

与此同时，林帆也开始演奏古筝。

在特写镜头下，所有人都能清楚看到他的手法。

修长有型的手指，如同芭蕾舞者在琴弦之间舞动。

托，勾，抹，打，提。

手法娴熟，动作优美，极具龙国古风美感。

他本人更是如同端坐在高山流水之间，隐匿于袅袅烟雾之中。

缥缈难寻，若隐若现。

一种别样的水墨色调，在每个听众的脑海中晕染开来。

“哇，好好听啊，这是民乐能配出来的效果吗？”

“死了，死了，妈呀这个旋律好抓耳啊！”

“都没说到重点，难道不是鞋王的古筝手法太离谱了吗？！”

“就这几下子，我这个民乐专业毕业生得跪下来唱征服！”

“他不是学钢琴的吗？怎么古筝也这么厉害啊！”

“这保底得是职业大佬的级别了吧！”

“本人中艺，比我们学校古筝老师还厉害！”

光是前奏，就让所有人陷入了呆滞中。

本来他们都打算接受现实，忍耐林帆的随意之作了。

没想到，这首曲子比之前都还要狠。

之前那是开口跪！

这把啊，这把是前奏你们就给我跪下吧！

薛志千和韩虹两个人的表情更加夸张。

他们两个刚才科普了半天民乐，也自以为算是了解民乐。

但搞了半天，自己搁着班门弄斧呢！

台上那位一直在闭目养神的，才是真正的大佬啊！

尤其是韩虹老师。

从来没有人想到过，稳重如她也有表情如此丰富的时候。

而法师·····

法师这波啊。

这波只能独自带上痛苦面具，堵着耳朵装鸵鸟。

逃避现实呗。

明明是很优美的旋律。

但传入花尘雨的耳中，却犹如魔音一般。

绞的他脑浆子生疼。

“不可能，都是假的，不可能，不可能······”

他只能不断呢喃着，希望面前出现的都是幻觉。

然而。

林帆的开口，打破了他的幻想。

也给在场千万听众撬开了新世界的大门。

“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

瓶身描绘的牡丹一如你初妆

冉冉檀香透过窗心事我了然

宣纸上走笔至此搁一半

······”

轻柔如山风一般的嗓音，轻抚过所有人的心底。

将他们带入这幅绝美的山水画卷之中。

画面由远及近。

一件普通瓷器，从素胚到成品，被匠人细心打磨。

在匠人绝顶的技艺下，一次次超凡脱俗，成为传世的青花瓷。

镜前，美人如画，为悦己者容。

一颦一笑，顾盼生辉。

美目流转之间，便生出万种风情。

深情与留恋，便是她的绝世妆容。

岁月和温情，萦绕在她眉目之间。

柔情似水，淌过心河。

最难消受美人恩，最美不过佳人心。

一如传世的青花瓷，令人深深沉醉其中，无法自拔。

“天青色等烟雨而我在等你

炊烟袅袅升起隔江千万里

在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

······

你眼带笑意”

曲不醉人，人自醉。

所有的听众都如同进入了微醺状态，浮现了微微的潮红。

眼角不知何时，溢出一丝湿润。

也不知道是为青花瓷的美丽，还是其中缠绵悱恻的爱情故事。

亦或者是掺杂其中，那种说不清道不明，淡淡的朦胧和迷离。

这是一种完全不同于摇滚，普通流行乐那种浓烈的情感。

而是极致的东方韵味和雅致，让人捉摸不透。

却又不自觉的深陷其中。

直播间：

“啊，死了死了，太好听了吧！这就是国风吗？”

“是国风，有流行的处理方式，毫无疑问是国风作品啊！”

“天哪！国风是那么好听的吗，未曾设想过的道路啊！”

“还有谁！还有谁！我就问还有谁！（狗头）”

“这会装起来了是吧，刚才都在嘤嘤嘤叫让鞋王理智点。（狗头）”

“都给我跪好了！给我留个地方。（狗头）”

“天空都不是吾王的极限，神来了我也装给你看，大客车永不翻车！（狗头）”

······

进入到副歌第二段，歌词依旧延续了之前的叙事。

娓娓道来的古风韵味。

“色白花青的锦鲤跃然于碗底

······

帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿

而我路过那江南小镇惹了你

在泼墨山水画里

你从墨色深处被隐去”

现场依旧是一片安静，没有人敢出声。

生怕在这美妙音律中出现一丝瑕疵。

这首歌听起来轻柔婉转。

但其实并不好唱，它的调子快，又普遍偏高，结构复杂。

同时又要以一种温柔的方式表达，也就是俗称的低高音。

对嗓音的要求非常高。

但林帆的百变嗓音，能让他轻松驾驭这首歌。

将它完美展现出来。

林帆的唱功也被这首曲子的难度完全激发出来。

所有人才意识到，原来他的唱功好到了这种程度。

之前在大家的印象里，林帆最多就是唱的没什么毛病。

但上次的《起风了》和这次这首《青花瓷》，则是完全颠覆所有人的认知。

这特么是业内顶尖的唱功啊！

以后谁再说林帆是KTV之神，他们就跟谁急！

别的不说，这首青花瓷就不是普通人能唱好的。

----------------------------------------

第88章 独力开创了一个类别！

直播间：

“不光是曲调啊，这首歌的歌词也很绝啊！”

“是啊，很有古诗词那种山水意境，画面感极强。”

“太美了，没想到国风意境那么美，以后再也不追什么霓虹棒子风了！”

“呜呜呜呜，我们国家的文化宝藏，没有人开发呀！”

······

深市，企鹅办公大厦，音乐区办公室。

一个西装革履的中年人，在办公桌前来回打转。

表情非常焦急。

就好像老婆在待产室里面，准备生孩子似的。

办桌上的电脑屏幕，正是新星的直播画面。

没等多久。

他的电话铃声总算响起了。

那边传来一个急切的声音。

“完了，侯总，猪场那边已经捷足先登，对面正在去魔都的飞机上啊！”

“什吗！这么重要的事情，你，怎么现在才说？”

“赶紧订机票，我们也去魔都！马上，立刻！”

中年人强忍住怒火，对电话那边命令道。

那边的年轻人收到命令后，立刻挂掉电话，着手去买机票。

中年人也急匆匆的收拾好东西，下楼开车，去往机场。

他正是龙国互联网巨头，企鹅公司的音乐区老总。

本来上次找过林帆，目的是商谈音乐版权的事情。

但是被佳行的杨蜜给应付过去了。

在行业混了那么多年，侯总也知道对面是在敷衍。

也没太在意，林帆的音乐虽然优秀，但也没到需要他们委屈求全的程度。

但这首《青花瓷》完全改变了他的想法。

只是听完歌曲的第一个循环，他就意识到了问题的严重性。

绝对的音乐天才啊！

龙国业界的未来霸主啊！

面对花尘雨那种刁难，他不仅没有退缩。

反而超越自我，在这么短的时间内写出震惊业内的作品。

这不是天才是什么？

而且他还那么年轻，谁知道以后会不会再进步呢？

这就是个宝藏音乐人啊！

不行！

必须要和他有所合作，就算买不下版权，舔着脸，也要买个翻唱权之类的。

想到这里，侯总猛地一踩油门。

商务宝码怒吼一声，冲了出去。

全国所有的互联网音乐公司，都沸腾起来。

“快，快看直播，新星直播！不解释了！老铁们！”

“我去逼王这波是要上天啊！谁都拦不住！”

“整个人好离谱啊，那么这么升级的，谁跟的上！”

“他这次这种风格，感觉可做啊！有兴趣的同行，可以一起研究一下不！”

“太难了，现在国内能做这种的曲子的人，一手之数，成本太高！”

·······

只要是个业内人，就能看出这首歌的分量。

林帆这是凭借一己之力，开创了一个音乐类别啊！

这特么谁能顶得住！

所有业内人士看向直播界面，眼睛都有些发红。

龙国乐坛这是要烧起来的节奏啊！

······

魔艺作曲专业，多媒体教室。

“好一个“惹”字，用的巧，用的秒啊！”

“生动具有韵味，易于理解的同时，还不落于俗气。”

讲台上，须发花白的老师，双目微微湿润，毫不保留的赞叹道。

台下的年轻学子们认真听着林帆的演唱。

陷入了深深的自我怀疑之中。

他们很难想象，屏幕中的人会是自己的学长。

明明都是一个学校里出来的，差距咋那么大咧！

与之相比，他们感觉自己就像没有开化的卷毛狒狒。

林帆才是妙笔生花的作曲人。

这人和人的差距，简直比人和鲨鱼辣椒都大！

学校要是拿这个学长的作品，去做招新宣传。

估计校门口都得被新生给踩烂了吧！

哪还有中艺的份儿啊！

“好！林帆学长牛逼！”

台下一个直男少年红着眼，鼓起了掌。

在他的带动下，所有也都鼓掌叫好。

“学长牛逼！壮哉我大魔艺啊！”

“谁说我们龙国没有流行文化，谁说我们传统落后单调！”

“对对对，是他们欣赏不来罢了，是娱乐圈不行！”

“以后我要像林帆前辈学习，成为一个优秀音乐人！”

······

新星现场。

“天青色等烟雨而我在等你

月色被打捞起晕开了结局

如传世的青花瓷自顾自美丽

你眼带笑意”

林帆的演唱终于进入了到了尾声。

歌声随着长笛，如同在烟雾缭绕在山水之间

渐渐在观众们的眼前消散。

音乐声停止了许久。

现场仍然是一片安静，没有任何杂音出现。

所有人都还沉溺于刚才的意境之中，久久无法自拔。

或者说不愿意出来。

直到一个掌声突兀响起。

零零碎碎的掌声才如同涟漪一般荡漾开来。

渐渐变成巨大的浪潮，一浪高过一浪经久不息。

掌声持续了足足两分多钟，都还没有停止的兆头。

林帆有些哭笑不得，便做出下压手势，示意在场的观众收一下。

免得何烱老师难做啊！

等到现场安静下来，何烱老师才拿起话筒。

“依旧是完美无暇的表演！”

“不，应该说是比之前更加优秀！”

“让我再次感谢林帆老师！”

何烱丝毫不吝惜自己对林帆的赞赏，并且主动让观众们继续为林帆鼓胀。

导师席上薛志千和韩虹，两人也激动的双手都没有停过。

尤其是老薛，作为林帆的头号小迷弟，他的手都快拍肿了。

“好的，非常感谢，非常感谢大家的热情。”

何烱老师眼神熠熠生辉，似乎被林帆的表现点燃了似的。

找回了一点当初年轻时刚出道的感觉。

“林帆老师，您的表现依旧还是那么出色呢！”

“请问，您这次现场原创的这首歌曲，有什么创作历程吗？”

“这首歌曲，似乎是现目前音乐市场上都没有的风格呢。”

“您是如何获取的创作灵感的？”

何烱目光灼灼的看着林帆。

问出了所有人都想要问出的问题。

他们都很想知道，林帆的脑子怎么长的。

怎么就能实现这么大的风格跳跃。

要知道，之前的林帆在他们心中还是摇滚男孩的形象。

现在摇身一变成了国风流行开创者，音乐诗人。

让所有人都始料未及啊。

台下。

刘艺菲轻抹眼角，一眨不眨的看着台上那个大男孩。

心中自觉，这次回国，别的不说，光是这首歌。

她就再无遗憾。

台上。

林帆清了清嗓子，依旧是一副沧桑沉重的模样。

“大家都知道的，音乐创作是一件非常麻烦的事情。”

“需要大量的知识和积累，灵感这种东西，也就那么一说。”

“真正的业内人，可是要稳定产出的。”

----------------------------------------

第89章 太针对了不带这样的！

林帆这番话下来，在场的人都有些意外。

因为林帆这几句话，居然有了点正经音乐人的样子。

大家伙都若有所思的点了点头。

对林帆说的话，自然是没有什么怀疑的。

看来，虽然逼王在节目里面看起来轻松自如。

但其实这都是之前默默努力积累的缘故。

否则即便天才如他，也不可能写出如此优秀的作品吧！

“瞧见没，这就是天才，人家那么有天赋，还那么努力，咱们还找什么借口？”

“他真的，我哭死，背地里果然是个卷王！”

“怪不得逼王那么自信，原来背后的积累超乎别人想象，对此，我只能说，泰裤辣！”

在场观众都热切讨论着，成功不易，每一份努力都值得尊重。

“看来创作真的是非常困难的事情呢，想必林帆老师一定没有少为此劳心费神吧！”

何烱也对林帆的话深表赞同，毫不吝惜的伸出个大拇指，点了个赞。

“是啊，因为我花了两个亿从瑛国拍的元青花瓷，上交国家博物馆了。”

“当然，钱不是关键，主要是青花瓷太过罕见，有钱也买不到！”

“就像是限量版的拖鞋，大家都知道的吧！”

“但是没办法，为了国家，我也只能忍痛捐出了！”

说到这里，林帆抹了一把眼角，一副悲痛不舍的模样。

“我就是怀着这样悲伤的心情，写出这首歌的。”

呃。

观众们都是面上一僵。

熟悉林帆说话方式的他们，倒不至于破防。

只是没想到林帆居然这都要强行装一波。

是不是也太不忘初心了点？

直播间：

“所以到底是为了写歌才买的青花瓷，还是刚好买了青花瓷，才写出这首歌的吗啊？”

“这是重点吗？重点难道不是逼王两个亿的青花瓷，说捐就捐吗？”

“鞋王可以的，一直很正能量的，虽然词汇量不太行嘴上也没个把门。”

“道理我都懂，可是每次看到他一副卖惨的嘴脸，我怎么就那么想揍他呢！”

台上的观众也都有些愤然，你谈积累聊积累。

咋没事又扯到天价拍下青花瓷上面。

烦不烦？

就你有钱是吧！

呃。

好像确实现场林帆就是最有钱的那个。

他们也没法反驳啊！

真是忍一时越想越气。

眼看现场氛围越来越不对劲，何烱老师觉得自己义务做些什么。

“咳咳，林帆老师可真是深明大义啊。”

“这首青花瓷绝对是年度霸榜级别的歌曲。”

“其中关于爱情的描绘，可谓是非常精彩，很有东方文化的神韵。”

“对此，林帆老师有什么个人见解吗？”

林帆挠了挠头，依旧是气死人的愁苦样子。

“大家都知道的，我长的那么帅，又有钱，又有才。”

“哪里可能经历过什么爱情啊！”

“那些漂亮妹纸和姐姐们她们都不是真心爱我。”

“只是馋我的身子罢了！”

“爱情这种东西，对我来说就是要遥不可及的梦想而已。”

“我对爱情的理解，完全就是通过大家追女孩子，又追不到的经历，来提升的。”

呃。

何烱脸上一阵尴尬，不知道怎么接这话。

观众席的男同胞们，小脸个个皱成了锅贴，还是十五褶儿的那种。

额头上的青筋鼓胀，拧成了一个“井”字。

卧槽！

这特么是在针对他们这些单身Dog吧！

一定是吧！

好特么的心酸哪！

倒贴就倒贴，你还说你的那么弯弯绕绕。

你觉得没有安全感，给我们啊！

别说给身子了，让咱给腰子也不带皱一下眉头的啊！

“卧槽，母胎单身狗绷不住了，别忘这波是精确制导攻击啊！”

“以前怎么没发现这润王，这么不要脸呢！呕！”

“对啊，他怎么知道，我们是馋他身子，啊，呸呸呸，男人就是臭不要脸！（羞涩）”

“你们这些见色忘义的女人，呜呜呜呜哇！”

“不要说了，泪水都止不住的往下流了。”

“悲伤逆流成河，家人们谁懂啊，贫穷，弱小，且肥胖！（哭）”

台下。

刘艺菲母子捂嘴轻笑，他们早就知道林帆画风清奇。

网传外号颇多，什么刀片批发商，鞋王，润王之类的。

真正亲历现场之后，才真切的感觉到有趣，比起传言是有过之而无不及。

这林帆老师真是个奇人，让人又爱又恨啊。

台上，何烱已经放弃了治疗。

干脆就随着林帆的步调来，等到观众席和网友们平静下来之后。

何烱老师很快进入到下一个环节，生怕林帆在搞出什么幺蛾子。

“好，根据本次别赛规则，每位选手都要选择一位指导老师。”

“来为接下来的比赛做指导建议。”

“但是导师是否翻牌同意，将决定选手的去留。”

“林帆老师，请您开始做选择吧！”

何烱话音落下。

韩虹和薛志千两人都期待的看着林帆。

他们对林帆的欣赏简直就无需用语言表达了。

“林帆老师，我是非常希望您能够选择我。”

薛志千率先表态，眼神真挚。

“如果您加入我学员名单，别的不说。”

“光是我对音乐的理解，就能在这段时间内突飞猛进！”

老薛脸不红心不跳说着极其不要Face的话。

观众们又是一阵哄笑。

“老薛这是脸都不要了，直接开舔了是吧！”

“哈哈哈哈，笑死我了，这波是有私心，而且还很大！”

“不演了，明牌，我就是要逼王过来教我搞音乐！”

韩虹也面带笑意，不疾不徐的拉拢林帆。

“青花瓷这首歌，我就不再评价了，林帆选手的优秀也无需再说。”

“因为我无法评价一个比自己更优秀原创音乐人。”

“不过，我还是希望了林帆老师能加入我的学员名单。”

“相信我们能一起创作出更加优秀的作品！”

她面露诚恳的对林帆发起了邀请。

听见韩虹对林帆的评价，现场又是一阵喧闹。

韩虹老师居然都自愧不如了啊！

这逼王是要上天，和太阳肩并肩啊！

直播间：

“韩虹老师都自愧不如了，这也太狠了吧！”

“单说这一首歌，确实是足以让韩虹老师也惊叹了吧！”

“嗯，虽然又谦虚的成分，但是不多。”

“壮哉我大逼王，这次应该能晋级了吧！”

“那必须的啊，以两位导师和润王的关系，肯定会选他们的。”

而此时，花尘雨的头深深埋下去。

人群中哭着，他只想变成透明的颜色。

他也不敢说，他也不敢问。

林帆的这次的表现，可以说把的他脸都抽烂了。

他那还敢再出头，这就真是强行找茬，实属不智了。

他这会唯一要做的就是降低自己的存在感，把仅剩不多的节目时间拖延过去。

然而，就在全场都感觉这把有了的时候。

林帆笑呵呵的看向埋着头的花尘雨。

嘴角浮现一抹不怀好意的笑容。

“我选花尘雨老师，作为自己的导师。”

----------------------------------------

第90章 俗话说的好，事不过三！

本来有些嘈杂的观众席，顿时安静了下来。

一个个面带惊奇的看向林帆。

准确的说不是惊奇，而是惊悚。

大意了啊！

今天林帆表现的太好，他们差点就润王称号的由来了。

“卧槽，完了完了，逼王这是钻了这次赛制空子啊！”

“我去，这也行，简直就是离谱的妈妈给离谱开门，离谱到家了啊！”

“我了个去，这都能跑，逼王的思路真是清奇啊！”

“上次和老薛里应外合，打了我们个措手不及，这次又钻节目组空子。”

“他真的是不忘初心，坚持始终啊，我哭死。（捂脸）”

不仅是观众们，就连何烱和三个导师一样都是一脸的错愕。

尤其是花尘雨，整个人都懵了，刚才后台让他们提前翻牌子。

他下意识就的选择不翻。

没想到林帆居然选择了他。这是不是就意味着，以后就看不到林帆了？

他心底升起一股子希望。

好歹这次脸面保住了啊！

老薛在一旁捶胸顿足，咬牙切齿，狠狠的盯着花尘雨。

恨不得将这小子推下席位，自己取而代之。

何烱则面露诧异，忍不住开口问道：

“林帆老师，可以给我们一个加入花老师名单的理由吗？”

理由？

这还用说吗？

除了润之外，还有其他的理由吗？

所有人都面露不甘，恨不得把林帆摁在台上，免得他跑了。

但规矩就是规矩，谁都没办法更改。

林帆的脸上浮现一丝悲天悯人。

“大家都知道的，我是个善良的人。”

“花老师才疏学浅，脑子还不太好用，去他那里，当然是为了平衡实力啊！”

“不然这个节目，还有什看头啊！大家说是吧！”

现场观众一阵哄笑。

不得不说，林帆的理由倒是无可挑剔。

花尘雨可不就是三个导师中最弱的吗。

如果真要是没有淘汰机制，公平分配的话。

林帆大概率真要去到他的名单上。

“他真的，我哭死，临走了都不忘阴阳怪气法师一波。”

“可恶啊，这次有让逼王·跑了，在座的各位都有责任。”

“胡说，绝对是节目组全责，不行这次我还要投诉！（狗头）”

现场和直播间都叽叽喳喳的讨论个不停。

花尘雨冷着脸一言不发，准备忍一时风平浪静。

林帆可没打算放过这家伙，一开始还在那泼脏水嘛。

这事儿可没那么容易揭过去。

“你说是吧，花老师。”

“诶？花老师你怎么不说话了，是我刚才的表现不好吗？”

“你也稍微指点我两句呗。”

林帆笑眯眯的看着花尘雨，看的后者浑身不自在。

花尘雨请坐镇定，假装没听见林帆的话。

可是全场所有人的注意力都被林帆引到他身上。

这会装作什么都不知道，好像不太合适啊！

花尘雨只能摆着一张臭脸，装模作样的说道：

“还，还行。”

那表情就跟吃了苍蝇似的，要多难受有多难受。

打死他都不愿意承认，林帆很优秀的事实。

但是林帆的表现太逆天了，如果这种情况都强行贬低。

那简直就不是和林帆作对了，而是和所有脑子正常的人作对。

林帆耳朵对着大花尘雨，手作扩音状，语气夸张。

“花老师，您说什么呢，大声点，我们没听到啊！”

他还想观众席眨了眨眼睛，观众席上的小伙伴，也都跟着起哄起来。

“是啊，花少，我们没听清楚，麻烦你在说一次。”

“哈哈哈，花老师，就是，你大声点嘛，一点精神都没有！”

“怎么了吗，不是一脸情愿的样子吗？”

“嘴上说着一般，心里早就给逼王跪下了吧！”

······

面对观众里的起哄，以及直播间不用想也知道的嘲讽弹幕。

花尘雨脸上涨红，呼吸急促，胸口一闷，差点一口鲜血喷出。

林帆却没有打算绕过，面上浮现不可思议的神色。

“天哪，花老师，你不会没有给我翻牌吧！”

“不会吧，不会吧，不会吧！没想到你真的是个聋子呀！”

他捂着嘴，一脸委屈的样子，配合帅气的五官，真有几分“楚楚可怜。”

至少，在座的姐姐粉们都骗到了，纷纷把矛头对准花尘雨。

林帆固然是想跑路，但如果不是花尘雨每次和大家对着干。

他也不至于得逞啊。

林帆这手矛盾转移大法，不可谓不妙。

一瞬间，直播间就出现了无数指责花尘雨的弹幕。

就连观众席也开始对法师指指点点。

大家伙参加这个节目，不就是好逼王这口儿吗？

这家伙倒好，每次都帮着林帆跑路。

要不是林帆对他一点不惯着，他们都以为这花尘雨就是林帆请来的托儿了。

“哼，小白脸萎哥相，就他也配评论我家润王！”

“生平头一次感觉到，一个人可以恶心到这种程度。”

“呸呸呸，节目组还不换人，兄弟们继续举报！”

“对，举报到这个节目下架为止！”

观众吵吵闹闹。

花尘雨的脸色也越来越难看，他干脆直接直接闷头，假装听不见。

真就如林帆所说，装起了聋子。

“花老师，看来你不是聋子啊，那就是脑子有问题咯？”

“确定不去找兽医好好看看嘛？”

林帆一脸核善，关怀的看向花尘雨，提高了音量，拿捏这奇怪的强调。

噗！

嗝的一声，花尘雨眼睛往上一翻，又抽过去了。

“快快快！掐人中，按压胸口！”

现场又是一阵着急忙慌的的抢救。

等到法师回过气来，何烱老师连问都懒得问。

“那么让我们公布结果吧！”

所有人都带着最后一丝希望看向屏幕。

然而结果最终还是没有如愿。

气啊！

就这么眼睁睁看着林帆再度跑路，这谁崩的住啊。

俗话说的好，事不过三。

下次还能找什么借口把林帆弄回来呢？

形势不妙啊！

“很遗憾，根据规则，我们的老师再次被淘汰了呢。”

“让我们为他今天的表现再次鼓掌，欢送林帆老师。”

何烱无奈发表离场宣言。

林帆倒是很高兴的样子，一口整齐雪亮的白牙，晃人眼目。

台下观众一个个有气无力的拍着巴掌，只觉得受了天大的委屈。

“不好意思各位，青山不再，绿水长流，让相忘于江湖吧！”

林帆这是连敷衍都懒得敷衍了，直接挥了挥手，就转身离去。

看的一帮观众和直播间的水友们牙痒痒。

导师席上的韩虹和薛志千也是哭笑不得，颇感遗憾。

----------------------------------------

第91章 兔兔那么阔爱怎么能吃兔兔！

林帆回到更衣室，和往常一样打开系统面板，开始清点收获。

恭喜宿主，真实粉丝420万。

粉丝超过420万，获得系统奖励：

体质+3

寿命+5

获得奖励：职业级吉他演奏技巧，低音情感加强（各种类型音乐）

宿主信息：

姓名：林帆

体质：30

寿命：111

技能：百变嗓音，精英级别歌唱水平，高音专精，职业级钢琴演奏家，古筝演奏，吉他演奏。

抽奖技能：职业篮球技术，职业搏击能力。

粉丝：420

人气值：200万点。

呃。

这次给的奖励不怎么丰厚啊。

不过能增加寿命其他的其实不那么重要。

林帆想了想，决定这次就不抽奖了，攒着人气值。

小酌了两口阔乐，收拾好东西，乔装打扮一番便出门去了。

他这次是墨镜鸭舌帽，装备齐全，再加上弓腰驼背，贼头贼脑的样子。

表演上面也不会出任何纰漏，断然不会被那些狗仔认出。

而且，他也学聪明了，知道到自己跑车扎眼，很多人在那守着。

反正车子都是有看管的，空了回来开走就是。

从节目后门出来，当着一群媒体记者，大摇大摆的就过了马路，钻进一条小巷子。

“呼！”

林帆挺直了腰杆，舒展了一下身体，甩了甩头发。

顺便为自己的自己的鸡贼点了个赞。

然而，前面垃圾桶后，突然杀出一只兔宝宝。

“哇哈哈，林帆老师，你果然会从这里过！”

“啊别跑啊，林帆老师，我就是想和聊聊啊！”

“诶诶，等等我啊！”

眼看林帆双腿化作风火轮，蹭蹭的就消失在了小巷尽头。

“呜哇！”

呆小妹一声咆哮，狂奔着就追了上去。

林帆爆发力惊人，速度堪比职业短跑选手。

远不是呆小妹可比的。

但每当林帆以为自己甩了对面，刚松一口气的时候。

啪叽，啪叽。

两只兔耳朵就颠颠出现在他身后，简直就是阴魂不散。

这特么哪是兔子啊！

是狗吧！

呆小妹虽然追不上林帆，但是胜在耐力超常。

每当林帆喘息的时候，她总能趁机跟上来。

极限拉扯了几波之后。

林帆灵光一闪，一个加速甩开兔宝宝，然后躲在了一旁的景观植物丛中。

兔宝宝果然中计了。

还傻乎乎的往前追去。

确定呆小妹跑远了之后，林帆才跳了出来，掸了掸身上的尘土，长呼一口气。

哼！

果然只是一只兔宝宝！

林帆志得意满，打了个响指，来到公路边随便叫了出租车，开往蛇山别墅区。

另一边。

呆小妹懊恼的抓着帽子。

“哎呀，又让他给跑了。”

手机屏幕上飘起了弹幕。

“行不行啊呆小妹，这都让润王给跑了。”

“你要是再这样，我可就取关了啊。（狗头）”

“我们都只想看逼王，谁想看你这个老女人啊！（狗头）”

“老女人，教你一招，要不直接去逼王家里堵他吧！（狗头）”

“好像是蛇山别墅，10号大院吧！”

看到最后面那条弹幕，呆小妹眼睛一亮。

好主意啊！

正所谓，跑的了和尚跑不了庙嘛！

想着她小短腿一阵交错，回到马路边，钻进了自己的Smart。

狠狠踩下油门。

Smart如同小钢炮一般弹射出去，消失在道路尽头。

······

林帆回到家中，首先去了院子中心的大榕树附近。

大毛的猫舍修的差不多了，林帆把后花园的猫儿子招呼过来。

大毛摇头晃脑来到自己的新家，熟练的在外围撒上自己的标记。

这是一套两室一厅的平层，还有独立的卫生间，全部覆盖温控系统。

门口有大榕树附近，还设计了一个不小的水池，给大毛游泳解暑。

并且周遭活动区域，设置了不少的水龙头，随时给大毛提供猫科动物最喜欢的活水。

当然是10号在控制，大毛只需声控就行了。

这段时间的居住，让它已经适应了10号带来的便利。

对自己的居所自然也是非常喜欢。

抱着林帆就是一顿舔。

林帆很有耐心的陪大毛玩了一会，因为这段时间比较忙，确实很久没有撸过大毛了。

就在这事。

热芭不知道什么时候回来了，憨笑着跑了过来。

“嘿嘿，大毛毛，还不快让姐姐抱抱······”

然而话还没说话，就被大毛一个虎扑直接按在了地上洗脸。

“啊啊，轻点轻点，疼。！”

热芭压根没想到今天大毛那么兴奋，直接就把她压在身下，做这种事情。

大毛虽然能控制舌头的倒刺不伤到热巴，但是磨砂纸在脸上蹭的感觉确实也不太好。

小热芭抱头求饶。

人人都只想撸猫，但没有人想被猫撸。

大毛舔了一会小热芭，便侧躺着身子，横在两人面前。

一副任君施为的样子。

小热芭眼睛一亮，抢先一步扑了上去大撸特撸。

林帆摇头笑了笑，任这姐弟俩去玩了。

现在大毛经过他的调教，已经知道如何和人类接触了。

和小热芭也非常熟悉了，倒没什么危险。

而且他可以通过宠物面板随时监控大毛的情况，没什么可担心的。

林帆掏出手机，给杨蜜播了过去。

“喂，蜜姐，上次和你说的事情，考虑的怎么样。”

“我可以答应你，但是有条件，明天我们见面谈吧！”

“好的，蜜姐，到时候见面谈。”

挂断通话，林帆丝毫不觉得意外，大蜜蜜姐姐岂是池中物，怎么会甘于现状。

眼看要收购佳行，以后再也不用打卡上班了。

林帆心情不错，跑进厨房，拴好围巾，决定亲自下厨做一顿丰盛的晚餐。

一通忙活过后，一桌子色香味俱全的家常菜完成了。

本来玩的不亦乐乎的热芭，顺着饭菜的香气就摸了过来。

这有饭吃，胖迪的积极性真是没的说，上来又是端菜，又是舔锅的。

正当父女俩抄起了刀叉，准备干饭的时候。

房门口出现一阵骚动，声音不小。

“呜哇哇哇，放开我，放开我，你这只大脑斧！”

“呜呜呜呜，救命啊，救命啊！”

林帆打开一看，嘴角就开始不自觉的抽搐。

画面太美，他不忍直视。

因为猫儿子此时嘴里叼着一只体型硕大的“兔宝宝”

一双虎目殷勤的看着林帆，一副邀功的样子。

妈咪，兔兔，阔爱，好吃。

儿啊！

兔兔那么阔爱，你怎么能吃兔兔呢？！

太残忍了。

----------------------------------------

第92章 什么道德，梦想都是木大玩意儿！

林帆捂脸，脑瓜子嗡嗡的。

他是怎么也没想到，这呆小妹为了靠近他，连命都不要了。

估计刚才就是跟着热芭身后，偷摸着进来了。

不过，这来都来了，这么死皮赖脸的，他确实也不好多说什么。

打发走了大毛，便把兔宝宝带进客厅。

呆小妹拿着手机，局促迈进房间，小心翼翼的四处打量。

跟个没见过世面的农村小姑娘似的。

“哇，你是呆小妹啊！游戏大神啊！啥时候带我跳伞呗！”

热芭看清了来人，立马就跳了起来。

此时呆小妹的直播间，都炸开了锅。

“厉害啊，老女人成功脱离虎口，打入敌营了属于是。”

“6666啊，这就是逼王的寝宫吗？”

“你们看看这是谁，怎么和热芭女神长的那么像！”

“像你妹啊，就是我的小热芭啊！”

热芭认出呆小妹后，更加兴奋了，拉着呆小妹就是一阵请教。

搞得呆小妹怪不好意思的，她都不知道自己的粉丝里面，有这种大明星。

“咕咕咕咕······”

突然她的肚子传出一阵不合时宜的声响。

饶是脸皮厚如她，也忍不住脸红了起来，笑的更加尴尬。

“啊，呵呵。”

不经意间瞥了一眼饭桌上的美味，不争气的咽了一口吐沫。

林发长出一口气，表情有些郁闷。

“要不，一起吃点？”

“好啊！好啊！”

兔宝宝点头如啄木鸟，立马就坐了下来，接过热芭递过来的餐具，就开始胡吃海塞。

林帆看的是眼皮直跳。

他就是那么礼貌性的一问而已！

这妹纸的脸皮真的跟小热芭有的一拼。

没办法，总不能把人家赶走吧，看着可怜兮兮的。

等两个妹纸吃饱喝足，又让呆小妹直播了一会，把她送走。

林帆这一天总算过去了。

······

第二天，中午。

林帆开车来到和杨蜜约好的地点，是一间西餐厅。

大蜜蜜订了一包厢。

林帆看着略微暗淡的灯光下，更加曲线玲珑，妩媚动人的蜜姐。

再想到对方又那么聪明能干，会赚钱。

砸吧了两下嘴巴。

龙国好媳妇儿啊！

两人早就非常熟络了，上来便开门见山，没有多做寒暄。

“这是我的条件，你看一下。”

杨蜜把一叠纸质文件递给林帆。

林帆看着这种东西很多，自然是直奔重点而去。

看完后，简单的总结了一下。

杨蜜的这边大略微提高了一下股份。

这倒没什么，因为她的股份本来就不多。

重要的是底下那一条。

用直白的话说，就是杨蜜只给林帆打三年工。

三年过后，她可以选择卖股退出，继续以艺人的身份活动。

当然选不选择继续呆在佳行，是他的自由。

林帆想了想，觉得没什么大问题。

因为之所以看重蜜姐，不就是贪图她的身子，啊呸呸呸，是即时战力。

等三年过后，新的管理人也就培养起来了，那时候蜜姐去逐梦演艺圈，也跟他没啥关系了。

“好可以了，我们马上联系另外两个股东吧！”

林帆点点头。

杨蜜见状也松了空气。

之前她还是有些担心，林帆开出什么过分条件的。

毕竟在利益面前，他们之前的那点关系，真的不算什么。

她便给另外两个股东打了过去。

电话很快接通。

“喂，曾总，这会有空吗？”

“什么，您正和王氏在洽谈？”

“之前我不是说好了吗？王氏找您谈什么呢？”

那边再度传出一阵声音。

杨蜜沉默，没过多久，电话就挂断了，面上浮现担忧。

“麻烦了，王氏王撕葱，已经在和曾总他们谈了。”

林帆挑眉。

他怎么也没想到，这富二代会在这种时候找茬。

虽然心中大概知道情况，但还是问了一句。

“王氏也想收购佳行的股份，入主佳行吗？”

杨蜜点点头，语气有些急切，明显很紧张。

相比王丝葱，她更希望林帆入主佳行，不然她大概率要出走了。

毕竟呆那么多年，没有一点感情是不可能的。

“大概率是这样的，最近王氏一直在向娱乐业进军。”

“尤其是王丝葱，这种倾向异常明显。”

林帆点头，大概明白了是怎么回事。

排除针对他的原因。

王氏的这个选择，其实也还算比较合理。

现阶段，国内大多数娱乐公司，已经比较成熟了。

也就佳行属于在起步阶段中，看上去比较有潜力的公司。

会被他们看上，也不奇怪。

不过，这和他林帆有什么关系，他看上的东西，什么时候也轮到别人插手了。

就你特么的叫王氏是吧！

“走，我们也过去。”

林帆腾的一下站起来，面沉似水，一股王霸之气升腾而起。

把一旁的大蜜蜜看的一愣一愣的。

这画风转变的太突然，让她有些始料未及。

没等杨蜜回过味儿，林帆就率先走出房间，杨蜜也紧随其后。

两人上了林帆的布加迪，一路疾驰而出。

······

魔都一家高级会所。

一间包房之中，几个衣冠楚楚的人正在推杯换盏。

“好说好说，我们王氏什么时候缺过钱啊！”

“一定在三年内结清，曾总，赵总两位都是巾帼，这些年成绩斐然。”

“值得我们付出那么多。”

酒桌上，王撕葱一脸骄傲自得。

他觉得自己开出的条件，对方根本无法拒绝。

这年头，公司市值什么的也就图一乐，谁信谁是傻子！

什么市值十几个亿，五百多个小目标，都是特么的瞎扯淡。

之所以叫得欢，那是因为没有人真的能拿出那么多钱。

一旦有资本，能直接掏出十亿砸在公司的股东的脸上。

什么梦想，节操，道德，都特么木大玩意儿。

那可是整整十个小目标啊。

足够一个人安度一声了，而且还是过得非常富足的那种。

此时的曾总和赵总就是这样，即便是极力控制。

但两位美女脸上的笑容，还是不争气的弥漫开来。

“王总，还是仔细看一下我们的条款吧！”

曾女士还是好心提醒了一句。

“诶，别这么说嘛，我们百分之百相信两位女士的呢。”

王撕葱笑着摆了摆手，就等着两个美女姐姐签字了。

与此同时他脑海里浮现了两个身影，嘴角勾起一抹冷笑。

----------------------------------------

第93章 出来混，那是要靠脑子的！

这下直接把她们公司买了，看两个人以后怎么面对他这个老板。

还有那个林帆！

有钱有才，长得又帅，又能怎么样？

出来混，是那要靠脑子的！

想到这里，他的笑容就愈发的肆意。

正当形势一片大好的时候，两位美女董事都有些按捺不住。

想要立刻身价亿万的时候。

“哐哐哐哐！”

包厢门口传来一阵巨大的敲门声。

惊的桌子上几个人一怔，耳膜生疼。

“谁啊！敲那么大声干什么！有没有一点礼貌！”

“服务员，服务员！开门，我倒要看看是哪个不长眼的。”

王撕葱气面带愠怒起身走向门口，想趁机在两个美女董事面前，逞一下威风。

一旁的服务员小哥，赶忙把门打开。

一个高挑有力的的身体，就大而皇之的走进屋里，带着一脸核善的笑容。

“哟，这不是王总嘛，好久不见啊！”

说着林帆就伸出大手。

谁料，一开始还气势汹汹，准备展现一下男性力的王丝葱，一下就缩回了座位。

“原来是林先生啊！呵呵。”

眼看着林帆一米八七，匀称有力的身形，比王撕葱整整高出了半个多头，压迫力惊人。

一口雪白的牙齿，怎么看怎么都是来者不善，他哪敢冒什么头啊！

握手是不可能握手，这辈子也不可能握手。

林帆身后则是杨蜜，两个股东看见杨蜜过来，殷切的招呼道：

“来小杨，这里坐，刚给你打完电话就过来。”

“你这效率可够高的啊！”

杨蜜象征性的笑着点点头，坐在了曾总的旁边。

可不得快点吗？

再不来，你们俩都要把我给卖了！

林帆也不请自来，直接找了空座大马金刀的坐下。

也不用服务员招呼，就拿来一个杯子给自己满上。

“哟，小杨啊，这就是你说的那位林先生是吧！”

赵女士颇为惊叹的看着林帆，似乎是没想到对方那么年轻。

还有这种程度的颜值和气质，说是出道爱豆，她可能会更加相信一点。

很显然，她们最近没有关注过网络消息。

“呵呵，两位好啊，我就是林帆。”

“是之前说好，要商谈收购你们的股份的那位。”

林帆笑眯眯的看着曾赵二人，前面几个字咬的非常重。

他本人也算半个商圈的人，投资过不少的实业。

对这种朝三暮四，不守信用的行为深痛恶觉。

被他赤果果盯着。

两个中年阿姨，居然有点眼神闪躲，只感觉这个年轻人目光太过锐利。

气势也不是一般人可比，让久经沙场的她们都有些不自在。

这件事确实是她们两个理亏在先。

之前王丝葱说约她们出来喝茶，她们两人没有多想。

没想到，突然就聊起来饿股份收购的事情。

两人一看到十来亿的现金，以及王氏的背景，就有些被金钱冲昏了头脑。

反应过来的时候，就已经在洽谈合同了。

本来按照法律上来说，肯定是没什么问题的。

但为商重在一个诚字，这点确实有些说不过去。

不过曾女士好歹混了那么多年，和稀泥的基本功还是有的。

“呵呵，不好意思林先生，我们只是被王总请来喝茶。”

“并不知道他要跟我们聊关于股份转让的事情啊！”

曾女士美目一转，把问题扔给了两个资本大佬。

至于他们两个到底谁出钱，这就和她们没什么关系了。

她们肯定优先考虑利益给的更多的那一方。

见曾女士甩锅，王撕葱表面笑嘻嘻，心里不屑一顾。

刚才谈钱的时候，两个人可不是这幅态度。

这会倒是竖起了人品道德的旗帜了是吧！

不过，曾女士这么一说

他也不好掩饰自己的意图了。

“呵呵，林先生您也对佳行感兴趣吗？”

“不过，我们都开始谈了，若是谈不拢，林先生再来也不迟啊！”

他一副死猪不怕开水烫的样子，严格来说，他的做法并没有什么问题。

自然是不怕林帆发难。

“啊，没事，你们谈吧，我排队就行。”

林帆掏出了手机，也笑呵呵的冲三人点了点头，似乎是确实不在意他们的行为。

手上却利索的操作起来手机。

“好，我们继续吧两位。”

“一共十亿，百分之七十的股份，分三年结清，没有问题吧！”

王撕葱斜睨了一眼林帆，心中冷笑，这小子也不怎么样吗？

还不是老老实实在一旁看着，一副气势汹汹的样子，其实也不敢动粗。

林帆听着三人聊着，也没说什么，而是播了个电话出去。

“300···号给我全部抛，有多少抛多少。”

“好的老大，不过还没到预定时间，不会有什么影响吧！”

“没事，也没剩多少利润点了。”

“那好，我马上去操作，顺便让跟我们一起的几个资本大佬也出了吧！”

说完，林帆挂掉电话。

他刚才说话的声音并不大，用得又是瑛语，大家伙也没太在意。

作为未来十年的黄金产业之一的房地产，林帆怎么可能会错过。

王氏则是国内的房地产大头，早就被他用几千个账号抄底抄烂了。

只是这些个所谓的国内首富不知道而已。

做完这些，林帆又叫服务员上了一瓶阔乐，翘着二郎腿，悠闲看着乐子。

他这一副事不关己的样子，倒是让曾赵二人心里有些着急。

这年轻人，你倒是加价啊！

你加价的话，我们又不是不会考虑，真是的！

可是林帆对他们飘过来的眼神视而不见，依旧一副笑眯眯的样子。

两人也只能长出一口气，先把吃下这到手的鸭子再说吧。

一旁的杨蜜有些坐不住了，正准备上前和两个老板理论理论。

没过一会。

一个手机铃声突兀响起。

“不好意思，我先接个电话。”

王撕葱心情很好，也没避嫌，直接当众就接起了电话。

“喂，爸，是您，好久都没给我打过电话了，最近怎么样啊？”

电话那边立刻传出中气十足的吼声。

“怎么样？不怎么样！”

“你又给老子惹了什么乱子？！”

“快看看王氏的归票指数，现在立刻！”

王撕葱被老爸吼的耳膜升疼，连忙手忙脚乱的操作起来笔记本。

“怎么了爸，咱家股票不是一直都是稳中见涨吗？”

等到王撕葱进入软件界面，整个人都陷入了呆滞之中。

那一片断崖式的绿色，触目惊心。

他眼神浮现惊恐之色。

“爸怎么回事啊！昨天看着还好好的，怎么今天一下要熔断了！”（美股跌到7%会进入到第一次熔断）

并且最为恐怖的是，跌幅还在继续，没有一点停下来的意思。

就在他爸给打打电话这段时间里，立刻进入到熔断。

----------------------------------------

第94章 不可能，绝对不可能！

熔断之后会有一段时间交易冷却期。

但是王撕葱脑门还是止不住的冒冷汗，那可是几十亿的损失啊！

“爸，怎么回事啊，我最近没有得罪什么人啊！”

“那你的意思是，问题出在我这边咯？”

手机那边中年人的声音有些发冷。

王撕葱抹了一把脑门的汗水，有些惊慌失措的四处张望。

老爸的谨慎他是很清楚的，确实不太可能出什么问题。

那问题就是在自己身上了。

可是他确实没有惹过哪家的大佬啊！

王撕葱现在急的团团转，压根忘记了手上的事情。

脑子飞速运转，搜寻自己最近有什么事情没做到位。

有没有得罪什么金融界大佬。

然而，他挠破头皮也想不出问题出在了哪里。

“王总，怎么了，你们不聊了吗？”

林帆笑呵呵提醒了一句。

王撕葱下意识摆手。

“不好意思，有点急事，先不聊了。”

正当王撕葱准备先放下这件事，解决当务之急的时候。

他才注意到的面前的林帆，瞳孔微微收缩。

似乎是意识到了什么。

潜意识里明明已经确定了答案。

心中却狂呼不可能。

这家伙虽然有钱，但怎么也不可能持有那么多王氏的股票啊！

如果他手上真的有那么多，他们王氏是不会不知道的！

绝对不可能！

“那行吧，王总没空，我们来谈吧。”

曾赵二人相互看了看，都是耸了耸肩膀。

她们其实是无所谓的，只要有人能拿出钱来，成就他们亿万富豪的梦想就行。

至于那个人是谁，那不重要。

“我可以加五亿现金，购买大两位手上的所有股份，而且钱款是一次性结清。”

“毕竟，我不像王总那么穷，这点小钱，还需要分期付。”

林帆笑眯眯的开出了自己的条件，并且让杨蜜附上文件。

两个经纪人出身，没见过大世面的女人一下子被金钱冲昏了头脑。

脑子里面一片空白，脸上笑的比花儿都灿烂。

“好说好说，那我们现在就签字走流程吧。”

曾女士笑着应承下来，赵女士也点点头，两人毫不犹豫的就在这方面达成了一致。

正当程序进行的时候。

“是你！林帆，是不是搞得鬼？！”

王撕葱面目扭曲，狠狠盯着林帆，大声质问。

“说，我们王氏股票跌停的事情，是不是你做的！”

气急败坏之下，他的伪装的修养和气度被抛到九霄云外。

眼看林帆没有理他，他两步上前，就要拎林帆的领子。

盛怒之下，都忘记了双方的实力差距。

林帆冷哼一声，随手一个反关节擒拿就制住了王撕葱。

把他死死按在桌子上，打翻一片杯子杂物。

“啊啊，痛痛痛，放开我！你这个混蛋，还不快放开我！”

“你知道我爸是谁吗？我们王氏不会放过你的！”

“啊！”

林帆压根没惯着，手上的力气又加重几分。

王大少娇生惯养的，哪受过这种苦啊，差点就痛的昏厥了过去。

“王大少，出门在外，为人处世小心点，做事有做事的规矩。”

“说话有说话的凭证，别以为会耍点小聪明，就觉得自己算号人物了。”

“没有你爹，你特么连个P都不是！”

“还有，跟别人说话的时候，放尊重点。”

林帆手上再度用力，只听见“咔嚓”一声。

“啊！”

王撕葱发出一声撕心裂肺的哀嚎。

林帆冷笑，手上又一次用力，又是“咔嚓”一声响起。

“啊！”

王大少再次惨叫，只不过这次声音短小了很多，持久力更是不济，显然有些体力不支。

他浑身都被冷汗打湿，看向林帆的眼神充满了恐惧，那还有什么反抗的心思。

“林帆，你放过我，我不会找你麻烦的。”

“我可以给你钱，求求你放过我吧！”

看他这副没出息的样子，林帆不屑的松开了手。

刚恢复自由，王撕葱就疯狂后退，现在的他哪还有问责的心思。

满脑子都是远离林帆这个暴力狂。

“瞧你这话说的，王总，我可是遵纪守法的好公民，怎么可能对你做什么呢？”

“这不是看你胳臂脱臼了，帮你纠正回去吗？”

林帆风轻云淡，就好像刚才的事情没发生过一样。

王撕葱愣愣的看着自己的双手，稍微活动了两下，感觉并无大碍。

如果不是刚才的剧痛深入脑髓。

他差点就信了林帆。

心中明白林帆是在耍他，面上怒意更盛，色厉内荏道：

“林帆，你等着，我不会放过你的！你等着！”

“我马上就报警，你等着吃牢饭吧！”

说完便带着两个随身助理愤然转身离开包厢。

林帆眼睛翻白，压根懒得理这个智障。

这些个富二代傻屌，也就在别人面前装成一副高深，有涵养，运筹帷幄的样子。

真遇到了事儿，别说解决问题了，连泥腿子的那股狠劲儿都没有。

他要是真能硬气起来，林帆还高看他两眼。

而现实是根本不可能，这家伙大概率就是跑到他爹那去嘤嘤嘤了。

杨蜜面上浮现忧色，凑近小声询问：

“王氏还是家大业大，招惹他们不太好吧。”

林帆摇了摇头，表示压力不大。

“放心蜜姐，如果我没猜错，三天之内，他爹就得带着这小子登门道歉，相信我。”

见林帆一副自信从容的样子，杨蜜也不好多说。

但愿真如林帆所说吧。

这段小插曲过去，收购程序继续，待双方确定好文件内容，签字画押过后。

一行人又开车到了魔都最大的商行。

银行总经理亲自接待，很快事情就办理完成。

必要的证件还没下达，但从今天起，林帆可以说是佳行唯一的大老板了。

杨蜜非常高兴，主动提出要召集同事们聚一下。

因为现在他们也算是背靠大资本了，前途大大滴有啊！

这种事情当然是要好好庆祝一番了。

林帆也没扫蜜姐的雅兴，直接就拨了一笔不菲的经费过去。

让她看着安排就好，自己到时候准时出席就行。

······

魔都，王氏办公大楼，总经理办公室。

“蠢货！你个不成器的东西！有没有点脑子？”

“我怎么就生了你这么个没眼力劲儿的玩意儿！”

“二十多亿的游艇说买就买的人，那是你特么能招惹的起的？”

“你不想着怎么跟人家结交，还故意去恶心别人，你这狗日的东西！”

王坚临边骂还不解气，对着王撕葱就是一阵劈头盖脸。

王大少自知闯下大祸，闷着头一声不吭。

眼眶一片湿润，脸上也有些淤青。

本来他确实如林帆所说，想找老父亲嘤嘤嘤。

然后，让老爸帮自己出口恶气。

没想到，却被王坚临爆锤了一顿不说一直数落到现在。

----------------------------------------

第95章 王的盛宴，谁敢鸽？！

没过两天。

林帆就收到杨蜜给出的聚会时间，聚会地点就在魔都宝丽大酒店。

聚会是以自助餐饮的方式进行，规格自然是最高的。

谁让他林总不差钱呢。

林帆想了想，又给刘艺菲，韩虹，薛志千以及何烱老师等熟人分发了邀请函。

这也算新佳行的开业仪式，图的就是个风光喜庆，认识的朋友当然不能少。

刚好神仙姐姐还没回米国，也就把她也叫过来，看看能不能挖到自家来。

林帆顺便还处理了一些杂事，比如他的音乐版权。

本来几个互联网巨头都做好了砸巨款割肉的准备。

却没想到，林帆直接明说了看不上他们那仨瓜两枣的。

想要使用权，可以，但必须征得他的同意。

包括翻唱权，歌手必须他亲自考核，实力要达标才行。

开玩笑。

这些作品都是前世大佬们的结晶，可不是什么阿猫阿狗都都能上手的。

不然玷污了这些神作，他林帆可就是罪人了。

很快约定当天到了。

林帆带着热芭开着车，一路到了宝丽酒店。

这次他还是稍微打理了一下。

小热芭更加夸张，一身定制礼服，各种珠宝，发型设计，简直就是武装到了牙齿。

不知道的，还以为她要走红地毯呢。

林帆来到会场，现场不少高质量圈内人士，已经三三两两聚在一起交谈甚欢。

林帆刚进门，就被一个老腊肉中年大帅哥堵住。

林帆定睛一看，这越老越帅的男人，气质平易近人的男人。

不是娄徳瓦吗？

“哎呀，这不是林帆老师吗？”

“总算见到您真人了，我可是您的歌迷啊！”

老那肉一身休闲西装，身子笔挺，上来就双手紧握林帆的手。

“不敢当，华哥您可是业内的常青树，活招牌，是我们这些后辈学习的榜样。”

林帆也毫不吝啬还以热情，和自己的一份敬意。

对这些了老一辈的艺人，他还是非常尊重的。

自己可是从小看着他们长大的，感觉就像长辈一样亲切。

紧接着，又有几位业内老前辈凑上来和林帆攀谈。

这些人都有一个共同点。

那就是林帆的歌迷，被他的音乐作品圈粉。

得知佳行易主，他们本来没什么兴趣，但一听是逼王的手笔。

一个个就颠颠的跑过来了。

王的盛宴，谁敢鸽？

由此可见，越是业内的实力派，越清楚林帆对龙国娱乐圈的意义。

这特么就是集资源和资本于一身，buff叠满没的说！

不少年轻的音乐人，看向林帆的眼神炙热无比。

就等着自己合同到期奔赴佳行了。

也不怪他们，最近林帆在网络上的势头可以说是非常强劲。

吃瓜群众还好说，但是专业领域对他的评价也高的离谱。

甚至被称为龙国乐坛的未来。

林帆端着可乐，熟练的应付来访的客人，脸上挂着从容自信的笑容。

社会上普遍有一种很扯淡的论调。

就是一个人要多出去社交，广结好友，这样才能有美好的未来。

才能得到所谓平步青云的机会。

把什么能言善谈，胡侃乱吹，当成是所谓的本事。

其实就是特么的纯粹瞎扯淡。

这点林帆同学可以作证，他前世就是一个月都不出门一次，是公认没有任何社交能力的肥宅。

然而，穿越到蓝星后，被很多人吹捧成了社恐。

——社交恐怖分子。

和任何一个人吹了两瓶阔乐之后，都能掏心窝子的那种。

为什么明明是同一个人，差别那么大呢？

主要是两点。

第一，他很有钱，别人不得不重视他说的话。

第二，他有那个闲工夫，端着可乐和别人瞎吹牛逼。

除此之外，也就长得帅勉强算是个加分项。

很多人觉得自己能吹几句彩虹屁，脑子里有点过时的段子，就想靠嘴皮子在外面混。

纯粹就是想peach。

华哥那么帅，还不是要从理发小哥干起来。

人要是自己不值钱，说出来的话，更是狗屁不值。

就是那么简单。

此时。

杨蜜站上了讲台拿起话筒，她身着贴身礼服，身姿曲线撩人，大波浪卷发尽显成熟女人的韵味。

让现场的人都挪不开眼睛。

“各位业内外的朋友，下午好！”

“欢迎大家来到，我们佳行的新任董事就职会······”

一番简洁不失礼节的演讲后，她把目光转向正被不少人，簇拥着的林帆。

“接下来，有请我们新任董事，也是唯一的大老板，林帆先生上台说两句话。”

林帆也没有推辞，好歹这么大的一公司，他作为老板肯定是不能隐身的。

几步上台，刚接过话筒，底下就传出一阵起哄声。

林帆压了压手，示意某些大客车乘客低调点。

“咳咳，今天大家好不容易聚一下，尤其是咱们公司的自家人。”

“平时到处跑到处忙，趁机会好好休息一下，大家随意一些，玩的开心点。”

“我会根据你们每个人的合同，进行大幅度优惠调整。”

“要是有坏人缠着，或者想要潜规则你们的，第一时间联系我，我会帮大家解决。”

“诸位须知，公司永远是你们的靠山。”

这一段话下来，立刻就引起台下一阵热烈的掌声。

尤其是佳行的一行俊男两女，尤为起劲，激动的眼角都有些湿润了。

不容易啊！

咱们总算也有资本爸爸了！

而且林帆的行事和之前的作风，他们可都看在眼里。

事实上佳行大多数人早就被热芭拉着上了大客车，成了林帆的铁粉了。

怎么会对不清楚他最近的作为呢。

“好，说完了福利，那么新的规则大家也要记仔细了。”

“以及我对各位的些许期望。”

“资源我们当然会给够，钱的事情大家更不用担心。”

“但我需要你们做出口碑和成绩，我需要你们对得起社会给予你们财富和地位。”

“成为足以担当年轻人表率的公众人物！”

“复兴我龙国娱乐圈，吾辈义不容辞！”

林帆单手握拳高举，一脸日破苍穹的豪迈气势，中二气息爆表。

如果不是因为他现在的身份地位，只怕会被人当成神经病。

而现在这个情况，底下的一群佳行年轻人，只觉得热血上脑，整个人跟打了鸡血似的。

纷纷举起了小手。

“复兴龙国娱乐圈，吾辈义不容辞！”

眼看自己的KTV颇有成效，林帆满意的点了点头。

这些可都是未来的人气值生产器啊，得好好培养。

----------------------------------------

第96章 敢我们佳行找事儿？！

就在这时，人群一伙子人来到讲台近前。

将一帮子热血青年男女挤开，推搡之间，磕磕碰碰，搞大家不舒服。

一时间响起不少抱怨声。

来人正是王氏的王坚临和他的儿子王撕葱等人。

一群黑衣保镖围着父子两人，一副与他人隔绝自视甚高的模样。

王坚临笑着对林帆说道：

“林董，前些日子是犬子不懂事，得罪了你，我已经教训过他了。”

“这次特地登门道歉，能否给个面子。”

说着，中年人对旁边不成器的儿子努了努嘴。

王撕葱强忍着不甘，脸上还残留着些许淤青。

“林董，上次是我不对，我给你来道歉了。”

他眼神飘忽，说是道歉，但是一点诚意都没有。

林帆笑眯眯的看着这父子俩，又是苦肉计，又是双簧的，对他们的目的门儿清。

看似好像是登门道歉，其实不过是上门招呼一声而已。

明说了，小辈之间的玩闹。

没有必要牵扯到双方的利益层面。

这是在警告他林帆呢！

王坚临觉得亲自过来，已经给足了林帆这个后辈面子。

殊不知，他这种行为在林帆眼里，简直就是冒犯的没边。

带那么多人过来。

吓唬谁呢？

虽然不知道他们是怎么获得请帖的。

但林帆相信，杨蜜肯定没有邀请过这些人。

想到这里他眼底闪过一道含寒意。

压根没有理王氏一行人，对王撕葱更是看都懒得看一眼。

直接掏出自己手机，再度拨号出去。

“王氏的股票继续抛，能抛多少抛多少。”

他没有一丝遮掩的意思，而且这次用的是中文。

全场的人都听得清清楚楚。

“你！”

王坚临瞪圆了眼睛，气不打一处来。

他丝毫没想到，林帆居然一点面子都不给他。

他王坚临在国内混了那么多年，黑白两道通吃，什么时候受过这种委屈？

一下就有些沉不住气了。

不过他还是忍住了爆发的冲动，冷冷盯着林帆。

“林董，这是要和我们王氏过不去了？”

“您家里的长辈会同意吗？”

他这话一语双关，威胁的同时，把林帆下降了一个档次。

相当于变向的在贬低林帆呢？

意思就是，你一个小辈？

在这逞威风，经过你后面大佬的同意了吗？

至于林帆的财富全是靠他自己所得？

王坚临是绝对不信的。

林帆打了个哈欠，掏了掏耳朵。

看见王坚临，他才知道为什么王大少的脑子这么不好使了。

“王总，王董，我这可没邀请你们过来吧。”

“这里不欢迎你们这些人，麻烦还请离开吧。”

他不疾不徐的说道，顺便眼神示意门口的保安做好工作准备。

几个身强力壮的保安立马就拿着警棍靠近过来。

佳行一位血气方刚的鲜肉一下子也坐不住了，当即上前指着王氏一行人。

“林董说的对，我们不欢迎你们，请马上离开！”

其他人也都差不多，眉头直皱。

早就看这伙子人不顺眼。

大摇大摆的，给谁使脸色呢？

有了一个人带头，其他年轻的艺人也纷纷冒出来。

“对！我们不欢迎你们，赶紧离开！”

“姓王的，别以为我们不知道你对我们杨总和热芭打什么主意！”

“呸呸，有几个破钱而已，真以为自己有多了不起！”

“哼！下头房地产男！呸！恶心！”

······

这火气起来，一发不可收拾，国内的艺人生活不易。

多受大大小小各种资本的掣肘，举步维艰，但是迫于人微言轻。

很多时候也就只能忍下来。

好不容易遇到林帆这么个为他们撑腰的老板。

谁还想看别人的眼色啊！

“你特么说什么呢！嘴巴放干净点！”

一个高大的西装保镖立功心切，想趁机表一波忠心。

一步上前就抓住了一个女艺人的衣领子，作势要动手。

“啊！你放手啊！非礼啊！”

萌妹纸丝毫不惧，连抓带挠，一套少女风车拳虎虎生风。

搞的高大保镖脸上胳臂上全是抓痕，异常难堪。

本来他就是打算吓唬一下这个柔弱小女孩，没想到自己反而先吃了亏。

正当抬起手，狠狠给这女人一巴掌的时候。

却没想到手腕被一只“老虎钳”卡住，力量惊人，一阵疼痛钻入他的脑海。

“槽！找死！”

保镖心中大怒，也没看来人是谁，就一个肘击上去。

林帆随意偏头躲过肘击，一个反关节擒拿制住保镖。

手上猛然发力。

“咔嚓”

“啊！”

一米九几的高大汉子，一声惨叫，连忙松开了女孩。

抱着一条无力垂下的胳臂，哀嚎不断。

其他黑衣保镖才反应过来，立马摆出架势和林帆对峙。

如临大敌。

他们怎么也没想到，这看起来玉树临风的鲜肉爱豆，居然出手如此凌厉迅捷。

简直比他们这些专业人士，还要恐怖！

电光火石般完成这些动作，林帆表情都没什么变化。

冷冷看着王氏一行人，扭了扭脖子，关节发出一阵爆响声。

“怎么？两位是要来找我们佳行的麻烦吗？”

他一个人面对对方十多人，一丝不惧，嘴角两边刺出一抹骇人的狞笑。

眼里更是涌现出疯狂的神色。

在他的带动下，佳行的年轻鲜肉们，也都站了出来，以林帆为中心和王氏的人对峙。

丝毫不惧。

“有本事就来啊！谁怕谁啊！”

这时候保安也围了上来。

“不好意思，麻烦请各位出去一下，这里不允许你们闹事！”

“放泥马的P！没看见受伤的是我们的人吗······”

一个年轻气盛的保镖想要上前理论，却被胳臂脱臼的大汉阻止了。

当然，是王坚临示意的。

王坚临冷眼和林帆对视了一阵，怒火中烧。

但这会又占不到什么优势，他心中打定主意，忍一时风平浪静。

以后有的是机会，对付这小子。

“好，好！那就不打扰各位的雅兴了，我们走！”

说着，他便带头走在前面，一行人才算离开了大厅。

一旁不知所措的服务员们，才赶紧上来打扫狼藉的现场。

一个角落里，呆小妹手抓着一条澳龙，胸前挂着手机，正开着直播，眼睛里全是小星星。

“哇塞，林帆老师也太帅了吧！大家都看清楚了吗？”

“这才是我们逼王啊，霸气侧漏啊！有没有！”

直播间：

“卧槽槽槽槽，老铁们，你们可别想着今晚堵逼王爆锤他，然后继承他的余额了！”

“就刚才逼王那两下子，绝壁是国际金腰带职业级别的身手，就我们这些货色，上去几个都不够他霍霍的。”

“切！有什么了不起的。”

“我特么一个滑铲上去，只需要十秒，十秒！就能让润王跪下来，求我别死！（狗头）”

----------------------------------------

第97章 突然间的自我，插心窝子了！

直到这群人全部出去，林帆高大挺拔的身影都一直伫立在最前方。

看的佳行的小伙伴们振奋不已。

对林帆这个老板的崇拜更加，信任更胜从前。

别的不说。

有事儿，他是真上啊！

等到现场收拾的差不多了。

林帆再次上台。

这一次，所有人看向他的目光多了几分钦佩。

尤其是华哥，脸上的向往之情掩饰不住。

“真羡慕佳行啊，年轻富有朝气，又有这样出色的领导人。”

“是啊，看见他们就想起自己年轻的时候，诶，不说了。”

“哎，再怎么遗憾，这也是年轻人的时代，我们这些老骨头可以退下咯。”

几个香江同期的老明星，都是纷纷发出自己感慨。

看着台上台下的青年才俊，意气风发的模样。

就像是昨日的自己，只不过他们大多都被现实爆锤过了。

而这些令人羡慕的家伙，却很有可能不会。

能不让他们羡慕吗？

千里马与伯乐两齐全，何况还是那么有钱的伯乐。

多是一件美事啊！

杨蜜也感到很欣慰，深感自己的决策明智。

相信佳行在林帆手上，可以更上一层楼，而不只是敛财的流量明星公司。

想到这里，她心底的那份期望就愈加深刻起来。

握了握拳头。

好，努力这三年，然后去演戏！

“抱歉各位，因为我个人的关系，影响到了大家晚会体验。”

“这是我的失职，为了表达歉意，我给各位唱一首歌吧！”

“希望大家能够原谅我。”

林帆冲台下的朋友们点头示意，然后回头说了一句什么。

一听说林帆要献唱，现场一下子喧闹起来。

叫好声和起哄声，连连不断。

还没开始就响起了连绵不绝的掌声。

可见大家林帆的喜爱。

没过多久，就有工作人员给他拿上来一副吉他。

“林帆老师我可以为给你伴奏吗？我架子鼓玩的还可以！”

“林帆老师，别看我演技不怎么样，大学的时候也是正儿八经乐器演奏系，擅长钢琴和电子琴！”

“林老师！我贝斯还是很熟练的，可以算我一个吗？”

“我口琴的也还行，可以加入吗？！”

林帆有些意外，这才发现，现场可谓是卧虎藏龙。

也对，本就是艺人的聚会，又有不少是乐坛的人才。

怎么可能连一个乐队的人才都聚集不齐。

刚好，他想唱的这首歌，也很简单。

便挑了几个小伙伴上台，让工作人员给他们安排好乐器。

令他意外的是。

其中有两个还是佳行的实习生。

不过，这俩鲜肉仙女学音乐的，跑去参演偶像剧了。

不得不说，多少有点小淦！

“这是谱子，大家看看，即兴表演没那么讲究，开心就好！”

林帆将谱子写下来，传到小伙伴们的手机上。

大家伙一看，都是面上一惊。

一首新歌啊！

那自己这不是相当于参与林帆老师新歌的首发Live了吗？

他们一下子有些紧张起来。

“别担心，大家自然一点就好，没必要太看重结果。”

在林帆的鼓励下，五个小伙伴镇定下来。

相互商量了一下分工，简单预演一下，就准备开始了。

连同林帆在内一共五个人。

林帆操作吉他，主唱兼主旋律。

一位萌妹纸鼓手负责主节奏，一位帅哥负责贝斯低音部分。

一位老腊肉口风琴过度旋律，一位Keyboard仙女姐姐副歌部分拉调子。

这样，一个简单的临时乐队就暂时拼凑而成。

林帆站在话筒前和几个小伙伴点了点头，便开始弹奏。

随着架子鼓的节奏的响起。

贝斯携着林帆的着吉他主音，一段温暖的旋律传递而出。

虽然大家并不认识。

虽然只是第一合作。

但一切是那么的自然，即便稍有的差错，也完全无伤大雅。

音乐，就是拥有这种连接他人的魔力。

而所有的和谐，在林帆开口那一刻升华。

“听见你说朝阳起又落

晴雨难测道路是脚步多

我已习惯你突然间的自我

挥挥洒洒将自然看通透

那就不要留时光一过不再有

你远眺的天空挂更多的彩虹

我会紧紧的将你豪情放在心头······”

淳厚而富有磁性的声音，像是一个侃侃而谈的老大哥。

作为五百老师最独树一帜的作品，这首《突然的自我》一直是林帆最喜欢的歌曲。

不同于一般摇滚的狂放。

这首歌里是一种历经世事沧桑之后，才有的从容、潇洒、通脱。

透露出人生经过历练之后，才能显现出来的成熟。

像是两个就别重逢的老友，在酒桌上相互倾诉。

朋友，我知道，你见证了人世间诸多悲欢离合。

时光不停地流走，人生路上平坦风波难测。

面对这样的你，我只能习惯。

习惯一种任性般的自我。学会潇洒地看透一些东西，看淡一些东西。

既然努力了还无法回到从前，不要再挽留了。

时光过去不再有，今天的太阳落下去，明天升起的是新一轮的太阳。

你的天空，挂着充满诱惑的彩虹。

你可以努力追寻属于自己的幸福。

而我，会潇洒地挥一挥手，再送上温柔的祝福。

把伤心掩藏，让豪迈占据心房，即使是彻底的伪装。

等你走后，用回忆，回忆往日的温柔，来舔舐我的伤口。

“我会紧紧的将你豪情放在心头

在寒冬时候就回忆你温柔······”

朋友，你不必驻留，过去的时光不会再有。

奔向属于你的远方，我会把你的豪情铭刻心中。

一席真情流露的演唱，让在场的人都不止不住的老泪纵横。

尤其是年龄较大的圈内人士。

虽然他们早就做好了准备，听林帆的歌，哪有不哭的道理。

但是这首歌还是插了他们心窝子。

这谁顶的住啊！

随着节奏的摇摆，所有人都沉浸这股淡淡忧伤，缅怀的叙述中。

迸发出那个独属自己的“自我”。

生活在这个世道，没有人是容易的。

当所有人都绷着一副坚强的面孔挣扎时。

林帆用歌声轻柔的告诉你。

朋友，我懂你，你不用这样的坚强。

我会愿意看见你的眼泪，和软弱。

我会把肩膀借给你。

你可以卸下僵硬的妆容，你可以穿着拖鞋，你可以光着脚丫。

而我，不介意你一身的风尘。

你可以流着眼泪拥抱我。

而我，同样的热泪盈眶。

你的深情，你的豪情，并不是没有意义。

你努力的样子，你流血的荣耀。

我铭刻在心。

----------------------------------------

第98章 老薛，韩虹老师的的请求！

进入到过渡旋律。

口风琴的高亢，给电子琴的忧伤旋律，添上一份洒脱的释然。

“伤心也是带着微笑的眼泪

数不尽相逢等不完守候

如果仅有此生又何用待从头······”

一股忧愁萦绕在现场所有人的心头。

这让他们纷纷看向自己杯子里的酒水，红着眼，紧接着就是一饮而尽。

仿佛只有这样，才能像歌曲里的描述那样。

放下一切，再从头开始。

呆小妹脸上的妆都哭花了。

“呜呜呜呜哇，为啥，我突然就那么想哭。”

“我压根就听不懂啊！”

直播间：

“家人们，谁懂啊！隔着屏幕都感觉到心酸。”

“楼上别说了，已经点外卖叫了两打酒，今晚不醉不休。”

“喝！都给我喝！今晚，不醉不休！”

“呜呜呜呜，逼王他真的太会了，全是真情，没一点技术啊！”

“我爸在一旁都听哭了，吓得我妈以为他今天体检出了啥大毛病！（哭笑）”

台上的林帆也趁着演奏的间隙，不知道从哪拿过来一杯阔乐。

“来来来，喝完这一杯，还有一杯。”

“喝完这一杯，我再敬各位一杯。”

台下的观众都纷纷举杯相迎，含泪带笑的一饮而尽。

演唱渐入佳境，临时乐队也越来越默契。

可是这首歌却如歌词中的描述。

时光一去不再有。

在所有人还意犹未尽的时候结束了。

随着最后一句歌词落下，演唱结束。

所有人都还下意识的随着节奏摇摆着。

再尽兴的酒局，也有散场的时候。

每个人终究是要踏上自己的路程，去追寻独属的意义。

愿这杯酒，洗尽铅华，不枉少年，终成功。

这是继充电神曲，表白神曲后。

林帆再度祭出的劝酒神曲。

成为龙国日后，大叔大哥在KTV上劝酒必点的曲目。

不过这都是后话了。

“啪，啪，啪！”

“好！唱的太棒了！”

“不愧是林帆老师！”

“就冲这首歌，今晚就值回票价了！”

······

不知道是谁先带头，热烈的掌声如浪潮般拍打着四周。

台上，四个伴奏的小伙伴都激动的小脸通红。

尤其是老腊肉和仙女姐姐，就好像回到了年轻的时候，一副气蓬勃的样子。

他们没想到自己的表现，能获得一众同行的真心赞赏。

这是多少年都没有经历过的事情了！

“好的，谢谢我们的四位朋友。”

“也感谢，在场各位今晚的陪伴，愿诸君前程似锦，武运昌隆。”

林帆再度点头致意。

台下再度响起一阵掌声。

谁料，一个身材笔挺的老腊肉突然上台。

“现场的各位谁还有仇家，让他们赶紧来捣乱啊！”

“不然今天晚上，林帆老师可就只唱这一首歌了啊！”

哄笑声适时响起。

华哥一上来就来了个港式幽默，逗乐在场所哟人。

然后，他真诚的和林帆拥抱了一下，才再度开口。

“非常感谢林帆老师，献上这么优秀的作品。”

“这是我一年来收到过最珍贵的礼物，这份感动我会铭记在心中。”

“一想到我们国家，还有那么优秀的后辈同行，我真的非常高兴。”

“不好意思，人年龄大了就是有点啰嗦。”

“我赔大家一杯酒好了，可否原谅我这个老头子的唠叨？”

华哥抹了一把眼角的湿润，端起酒杯一饮而尽。

“好！”

台下有响起一片叫好声，林帆也在一旁笑着鼓掌。

他之所以喜欢老一辈的明星，就是他们这份真诚，不做作。

想到这里，他下定决心，努力把娱乐圈变成它该有的样子。

嗯，那就先定个小目标。

也不枉重生一世嘛！

在某个餐桌的一角，刘艺菲面带不舍的看着台上的青年。

美目闪动着惊喜的光芒，像是发现了什么宝藏。

很难想象，一个二十岁出头的男孩。

仅凭一首歌，便把岁月讲述的如此洒然通透。

还有那份真实的情感，像是暖风拂过她有些不安的心。

让她似乎不在那么害怕未知的前路了。

真是不可思议。

她突然升起一股期待，或许下一次的相遇。

又会是何种的绚烂。

这世间居然有如此有趣，让人着迷。

神仙姐姐紧咬嘴唇，她发现自己好像有些陷进去了。

只不过，谁知道是不是风过聊无痕呢。

她需要一点时间来确定，来消化。

“妈妈，我们走吧，时间快到了。”

一旁的刘母点了点头，眼里还噙着泪光。

“我已经发了信息过去，相信林先生会看见的，我们就不打搅他们了吧！”

说着，两个倩影便和周围人招呼了一声，便离开了大厅。

林帆看见手机发过来的信息，顺便回了一下。

除了有点可惜没挖过来神仙姐姐，倒也没什么别的心思。

晚会进入了自由模式。

大家再度三三两两的聚在一起吃吃喝喝，好不热闹。

林帆也一直很有耐心的应付着来人。

直到周围都走得差不多了。

韩虹和薛志千两个人才走了过来，老薛一脸不忿的表情。

“林帆老师，你这也太狠了，人家可是为你哭了第四次了！”

“不行，你得对我负责任，教我弹吉他吧！要不然弹古筝也行啊！”

老薛死皮赖脸的缠贴了上来，一副今天晚上不学东西，就不回去了的架势。

林帆哭笑不得把老薛推开，这死直男脑子里面除了音乐，估计就没其他什么东西了。

韩虹倒是很镇定，对林帆的天才她早就麻木了。

在她看来林帆根本就是老天爷派来拯救龙国乐坛的，一定是！

要不然这一身的BUFF作何解释啊。

“咳咳，林帆老师，这次找你其实是有一事相求。”

一听见有正事，林帆也停下和老薛的打闹，变得正经起来。

“没事，韩虹老师您说吧！”

韩虹有些勉为其难的开口。

“新星可能要停办了，因为主要投资方撤资。”

“我想您应该多少听说过，这节目主要投资方就是王氏。”

林帆看着韩虹，有些为难。

“韩虹老师，您找我也没什么用啊，我是不可能会投资这个节目的。”

开玩笑。

这个节目能有现在的热量，全靠他逼王林帆。

他本来就立下了汗马功劳，还要花钱，这不是扯淡吗？

“不不不不，不需要你给钱，只要你继续参加节目就行。”

一旁的薛志千连忙补充道。

“以你现在的热度，只要继续参加节目，有的是老板愿意买单。”

----------------------------------------

第99章 PY交易再度达成！

林发头摇得像拨浪鼓。

“不去，不去，我还是不去。”

自从上次之后，林帆就已经感觉到了，节目组哪还多少羊毛可薅。

林帆可不想在浪费时间在逼仄的后台更衣室，果然还是在家里的睡的舒服。

眼看怎么怎么劝都不管用。

韩虹和薛志千两个人开始了软磨硬泡，做着最后的挣扎。

“林帆老师，您知道现在节目组有多少在线观看人数吗？”

“这绝对是个改变大家对乐坛看法的好机会啊！”

韩虹劝解。

“其中很多女粉丝哦，你忍心让他们独守空直播间吗？”

“林帆老师你这样，会不会太残忍了！”

薛志千劝解。

林帆铁石心肠，任两个人说的天花乱坠，内心都有些不动摇。

如老僧入定一般，稳如泰山。

韩虹叹了口气，只能使出杀手锏。

“那这样吧，如果您能答应我们，继续参加节目。”

“我愿意加入佳行，签一份长约。”

“怎么样？”

韩虹凝视着林帆。

林帆本来刚想拒绝。

想了想，好像还不错。

这可是韩虹老师啊！

现在佳行刚到他手上，音乐版块也就他一个光杆司令，压根无人可用。

什么事情都要亲力亲为，确实不太合适，如果有韩虹老师这样行业大姐大入驻。

平时培养一下新人，发一发新歌镇场子，都是灰常不错的呢！

正在思考的时候，老薛也开口了。

“林帆老师，等我合同到期，也加入佳行。”

林帆感觉这笔买卖还可以，便不再犹豫，打了个响指。

“好，那我们就一言为定了。”

他举起阔乐，和韩虹薛志千两个人碰了碰杯子。

一场愉快的py交易就这样达成。

······

任职晚会来到尾声，林帆上发表结束致辞，宣告今晚聚会到此为止。

所有人都趁兴而归。

热芭和杨蜜两个佳行顶梁柱，因为人气太高，频频有人上来敬酒。

这会已经喝的有些迷糊了。

整个人两人摊在一桌酒席上个，绵软无力的样子，身上撒发出淡淡的酒香味。

现场很多人都喝了酒，自己都得请代驾或者打的，别说顾忌这两个大美人了。

看着两个因为醉酒，而更显娇艳欲滴的大美女。

林帆挠了挠头，自己这算不算是捡尸？

呸呸呸！

把不合时宜的想法赶出脑袋，林帆根据杨蜜含糊不清的指挥，摸到了她的车钥匙。

然后，一手一个捞起两个大美女，就跟捞着两蛇皮口袋的泥沙似的。

非常的直男，可以说没有一点怜香惜玉。

闻着，两人身上传来的酒气，林帆皱了皱眉。

他前世因为酒精过敏的缘故，所以从来不喝酒。

来到这个世界后自然是延续了自己的喜好。

以前从来不社交的他，到现在也搞不明白。

人类为什么会热衷于乙醇这种一级致癌物质？

他从来没去过杨蜜的家，也懒得询问，直接一路开到自家的大豪斯。

停好车子，又是捞起两个娇躯，以他现在的身体素质，倒是完全能承受这份重量。

温香软玉在肩膀，林帆却一点旖念都没有。

很多人都以为酒后容易乱性，其实是一种及其不符合事实，以及不成熟的误解。

说这种话，基本就是在暴露自己没有太多生活阅历，以及性经验的这两件事。

现实中醉酒过后的男女，几乎没有任何性唤起的能力。

如果你想和醉酒的女性发生关系，基本相当于在怼一具有温度的尸体。

毫无情趣可言，而且还时不时会被她“吐”露真情。

那酸爽，林帆前世和冤种同事聚会的时候，可没少体会，着实是不太好。

将两个人侧放在沙发上，林帆就去厨房简单做一些醒酒汤。

期间还别热芭这小妮子个缠住了，这家伙醉成这样了也不老实。

对老父亲动手动脚的。

成何体统？！

林帆狠狠把她摁住，让他没想到的是。

杨总居然也像个小姑娘似的一直抱着他的胳臂

“你别走，别走，我怕。”

她嘴里呢喃着，声音比平时还软糯。

看来是非常没有安全感。

感受着手臂上传来的温软，林帆没多留恋还是抽身出来。

这趁人之危，可不是他逼王的作风。

想了想，他把热芭最喜欢的两个大型玩偶拿了过来，一人塞了一个。

果然，两个美女有了玩偶之后，一下就老实了不少。

女人真是一种奇怪的生物。

如果是真为了自己安全，就不应该往男人身上蹭。

不知道这种行为，只会再增加一种危险吗？！

厨房里的火定好了时间，林帆便来到客厅，打开笔记本，忙自己的事情了。

没忙多久，又把醒酒汤放进茶几上的保温壶里。

陪正精神的大毛玩了一会，便洗漱睡觉了。

······

翌日。（是这么用的吧？）

林帆刚起床，就听见客厅传来一阵酥麻的嘤咛。

“嗯呜，啊，咳咳。”

客厅沙发上。

大蜜蜜个扭动着娇躯，风景宜人。

瞥了一眼，林帆非常绅士的收回目光。

走进卫生间，撅着屁股放水。

脸上浮现畅快的表情。

“好饿啊，10号，我要吃粤式早茶。”

“啊，嘶，头好痛！”

小热芭醒来后，一个懒腰伸到一半，赶忙捂住了额头，小脸儿纠成一团。

林帆洗漱完后，从盥洗室出来。

“逞能吗不是，明知道自己喝不了多少，还那么喝，4不4傻？”

“以后要是被狗仔捡尸了，看你怎么办。”

小热芭嘟着嘴，白了林帆一眼，昨天晚上林帆怎么对待她们两个大美女的。

她模模糊糊中还是有一些印象，想到这，大眼睛里面满是怨念。

这时，杨蜜安安静静的侧躺着，一点声音都没发出，睡相好极了。

一副淑女乖宝宝的样子。

林帆眯眼，轻哼一声。

一副早已看穿一切的表情。

“行了，蜜姐，别装了，昨晚上你睡着是什么样子，我可是看的清清楚楚。”

“赶紧起来吧。”

眼看装下去，再怎么不愿意。

杨蜜也只能接受在曾经的下属面前社死的事实。

扭捏的起身，回想起昨晚的失态，脸上一片绯红。

太丢人了！

得亏是昨天的聚会私密性比较强，没有媒体人士参与。

不然这让她杨大美人，还在怎么在圈子里面混啊。

杨蜜低着头整理仪态，用细弱蚊蝇的声音，道谢：

“昨天晚上麻烦你了。”

林帆摆了摆手。

“行了蜜姐，没什么麻烦不麻烦的。”

“我还是建议你不要经常喝酒，现在的佳行不需要你们再这样应酬了。”

----------------------------------------

第100章 林帆的唱功并不是顶级！

林帆想了想，觉得这件事有必要加入公司的规章。

以后一切需要陪酒应酬的业务，一律不给予考虑。

他点点头，心中立刻就下了决定。

开玩笑，他的兄弟姐妹，谁敢动？！

杨蜜心中一暖，心中不由得有些羡慕热巴。

天天这暖心大男孩生活在一起，一定非常快乐吧。

而且这居住环境，也太超纲了，全智能豪华大别院啊！

想到这里她眼光有些黯淡，自己要是再年轻一点的话······

显然，她是误会了林帆和热芭的关系。

“那个，我就不打扰你们，先回去了。”

“别啊，蜜姐，吃了早饭再走呗，热芭这家伙每次都点一大堆，跟一头猪一样，你帮她分担一下吧。”

林帆倒了两杯醒酒的汤，递给两人，有些嫌弃的白了热芭一眼。

“这小妮子，天天在我这蹭吃蹭喝的，脸都圆了不少。”

“话说，咱们公司没有身材管理的条例吗？”

“不行把她打扔到个黑洲去拍戏吧。”

噗嗤！

杨蜜捂嘴直乐，听见林帆无意间道明两人的关系。

她不知道为什么。心中竟有些窃喜。

呼！

热芭热血直冲脑门，立马弹起身来。

那龇牙咧嘴的架势，怕是要和林帆既决生死，也分高下。

“林先生，您的外卖到了。”

一听到早饭到了，她冷哼一声，决定先放过对方一马。

“吃饭，吃饭。”

蓬头垢面的，小热芭就颠颠的要出去拿外卖。

林帆捂着额头，把小丫头拎了回来，跟拎小猫仔似的。

“给我洗脸去！”

趁着两人洗漱的空当，林帆去把外卖小推车推了回来。

这种定制的专送外卖，不仅有专门的配送员。

一般都会随行一位厨师，处理一些即时的菜品。

等到大师傅熟练的处理完后，林帆痛快的给了一笔不菲的服务费用。

笑的老师傅合不拢嘴。

两个美女也洗漱完成，来到餐桌前，看着一桌子美食，食指大动。

“哇，好香啊，林董你这生活也太让人羡慕了吧！”

杨蜜不仅感慨。

“呵呵，这有什么，你啥时候有空，就过来玩呗。”

“这地方，这么大，我一个人住着也挺孤单的。”

“蜜姐你应该学学热芭，脸皮放厚点。”

林帆一点都没客气，夹起一个水晶虾饺塞进嘴里大，大嚼特嚼。

“行啊，那可是你说的。”

杨大美女也抄起筷子吃起来，心底升起一股不易察觉的喜悦。

她也没比林帆大多少嘛！

俗话说的好，不是说女大三抱金砖，自己这报两块金砖，他也不亏嘛。

······

午休完毕，林帆还没回过味儿来，手机铃声就响起了。

“喂，啥事啊，老薛。”

“好消息啊，林帆老师，咱们新星节目组被中视看中了”

“要起飞了呀，你现在进一下节目组直播间。”

林帆打着哈欠，点开电脑屏幕上的直播软件。

就看见竖着小辫儿，圆头圆脑的刘焕老师，抄着一口标志性的鼻音腔。

一堆媒体记者，手拿话筒对准了他。

“刘换老师，您这次作为新星空降导师，顶替掉了花尘雨，是否有什么感想吗？”

“呵呵，没什么感想，我个人非常喜欢林帆这位选手。”

“他的作词作曲，令我自愧不如，这次自然是非常高兴的。”

刘焕面对摄像头，侃侃而谈，作为龙国乐坛老大哥。

他的气势还是非常端得住。

不过，还是被有意挑事的吃瓜记者逮住了漏洞他话语中的漏洞。

“刘焕老师，这么说，您没有评价林帆老师的唱功。”

“是对他的唱功有什么不满的地方？”

这位记者明显有些不怀疑，挑事两个字就差写在脸上了。

不过一众同行，却是眼睛一亮。

鸡贼啊！老铁！

纷纷聚精会神，生怕错过刘焕老师的表情。

“呵呵，这个嘛。”

刘焕有些局促的摸了摸头，似乎也没想到，这个小伙子竟然能找打这个茬。

不过，他也不打算刻意恭维林帆。

毕竟，他可是连国家队的天才歌手都见过不少。

林帆的唱功在他心中，确实没有太大的分量。

“林帆老师的唱功非常好，在流行领域可以称得上优秀。”

“那您认为，他只是在流行领域优秀了？”

记者深得文字游戏大法，依旧是不依不饶。

直播间：

“我去，这小哥，是找到财富密码了啊！”

“可不是吗？制造对立，计划矛盾，故意引战呗！”

“虽然说，这样不太厚道，但是看刘焕老师的迟疑的样子，身为大客车的成员，我确实心里不太舒服啊。”

“这种专业层面的事情，我们作为粉丝不太懂，只能说可能刘换老师有自己的理解吧！”

虽然大家对林帆盲目崇拜，倒也不至于失去理智。

看到这些弹幕，林帆还是颇感欣慰的，他的唱功确实谈不上顶尖。

尤其是和一些国家队的大佬相比。

本来流行乐的歌手，因为乐曲普遍不会太难，所以很难到大师级别的唱功。

这也是没有办法的事情，刘焕老师没有称赞他的唱歌，也算合理。

想到这里，林帆下意识打开了系统面板。

惊喜的发现，自己的唱功居然已经达到了大师级。

可能是一天前聚会唱的那首《突然的自我》，带来的人气吧！

“我并没有贬低林帆老师的意思，只是以目前的表现而言，我认为他在唱功方面的才能远不及创作。”

“即便是让我当着他的面，我也会这么说，他的唱功并不能说是顶级。”

被几个记者连连发文，刘焕老师干脆也就实话实说了。

他觉得如果是林帆的话，一定会理解他的，这种天才怎么可能是心胸狭隘之辈。

“哇，这胖子是谁啊，也太嚣张了吧！”

“华哥都说你唱的好，凭什么他在这里指手画脚的。”

小热芭刚凑上来没看一会，就怒声指责。

林帆拍了一下她的额头。

“你这小丫头，什么胖子胖子的，这是刘焕老师啊！”

“人家可是国家队级别的音乐人，别人说话是有道理的，你就别瞎掺和了。”

“不是，你居然不认识刘焕老师吗？”

林帆才反映过来，意识问题的重点，虽然不是同行，好歹也是龙国名人吧！

小热芭眼皮一翻，思索了一会，最后还是摇了摇脑袋瓜子。

屏幕上，记者继续添柴加火，一副看热闹不嫌事儿的样子。

“那您觉得林帆老师的唱功和您比起来怎么样呢？”

“如果是您参加节目，会比林帆选手更容易获得冠军吗？”

----------------------------------------

第101章 快扶他起来，他还能装啊！

“如果，帆老师这次表现出顶级的唱功，您不打算兑现些什么吗？”

·····

面对几个记者接连不断的煽风点火，刘焕虽然没有生气。

但是为了给这个话题画下终止符，他还是笑着承诺道：

“当然可以，如果林帆老师的表现能超出的我预期，我可以个推荐他成为京华大学的音乐系讲师。”

他这话一出，现场的记者和直播间的水友都感到非常惊讶。

如果只是一般的学校还好，这可是京城京华大学啊！

是龙国首屈一指的高等级大学府，以刘焕老师在乐坛资深的地位，也才能在那里任职。

这可以说是对一个音乐人极高的认可了。

同时大家也有一些不好的误解，认为刘焕可能是认为林帆做不到。

才敢许下这样的承诺。

多少有些轻视林帆的意思。

因为以林帆的年纪和资历来说，这确实有点太过了。

京华的校友心气儿可是很高的，相信他们也不想让一个那么年轻的人给自己当老师吧！

“请问您是认为林帆老师肯定做不到，才许下这种承诺的吗？”

“网传林帆老师因为资质过于优秀，让群众对国家队的实力产生质疑，刘换老师是不是因为这个原因才针对林帆选手的呢？”

“对大家的疑问，您真的不打算解释一下吗？”

即便的脾气好如刘焕，面对这种恶意挑拨，脸上的笑容也变得有些僵硬起来。

只能将目光看向一旁的工作人员，直到工作人员点头确定，他才松了口气。

“好的各位，采访时间结束，让我们节目上再见吧。”

他连忙起身，在一众设备的咔咔声中离开了采访的会议室。

“太过分了，林帆，这胖子是看不起你啊！”

“叔可忍婶婶不能忍，林帆你下次节目一定要好好打脸啊！”

皇帝不急太监急，小热芭在一旁耳目赤红的跳脚。

似乎对老父亲的名声极为看重。

林帆全程目睹采访过程，倒是没觉得刘老师说话有什么问题。

不过令他惊奇的是，直播间的弹幕一个个都是理智侠，说话倒是有理有据，平静如水。

但很显然内心却完全不是这样。

人气值的增速上升，就是证据。

这群人嘴巴说着片儿汤话，私底下个顶个的闷骚，一个个内里都打着坏主意。

看似在为刘焕打抱不平，其实心里面早就估计对所谓的国家队，嗤之以鼻了。

估么着一会就得换马甲，在其他社交平台大喷特喷呢。

林帆歪嘴一笑，脑子灵光一闪，出现一个不错收敛人气值的主意。

他将所有的社交媒体账号打开。

果然，已经有大V开始作妖了，虽然言辞比较委婉。

但是，把这些年无歌可听的怨念娓娓道来，有理有据，情真意切。

紧接着，各大社交媒体上逐渐出现一篇篇颇有质量的小作文。

夹枪带棒，意有所指。

简直深得林帆的阴阳神功真传。

啧啧。

这就是大客车吗？

爱了爱了。

林帆饶有兴致的看着老铁们再网上阴阳怪气。

他们分工明确，有的放矢。

一些人唱白脸，一些唱红脸，看起来吵得起劲。

其实就是想拉高热度，让人知道他被国家队看扁这件事情。

不得不说，现在的网友可真是越来越会玩了。

“唱功，什么唱功？唱什么功？国家队有唱功，多少倒是唱啊？”

“对对对，你说的都对，歌呢？歌呢？倒是给我们出歌啊！”

“刘焕老师的顶级唱功，一直凝缩在哪几首歌，几十年了，大家难道听不出来嘛？（狗头）”

“HOHO，不得了哦，几十年三首歌，都抵得上我逼王一期节目了呢！（狗头）”

“好厉害，不愧是国家队，权威人士说什么就是什么，咱也不敢说，咱也不敢问。（狗头）”

“诶呀，大家不要这么说吗，人家也是好心提点咱逼王不是，说不定逼王还会感激呢！（狗头）”

“感激国家队的提点之恩吗？爱了爱了。（狗头）”

“所以国家队这是要教我逼王唱功吗？好厉害！（狗头）”

“不同意刘焕老师的说法，所谓的唱功无非就是唱歌的技巧，技巧的优劣难道不是应该由我们这些听众来定义吗？（认真）”

随着网友们的讨论，这件事情热度也越来越高。

本来只是刘换老师随口直言。

现在几乎已经完全被扭曲成了，对乐坛新星的打压和看不起。

强行卖弄资历，想依靠前辈的身份抬高自己。

从音乐人个人层面，逐渐上升到行业龙头的傲慢，对国内文娱整体内容的不上心。

不少微博大V红人，都是看到了财富密码。

纷纷出来给林帆站台，是不是他逼王的粉丝不重要。

重要的是这件事情有热度，只要有热度，那就有钱赚。

以现在乐坛的情况来说，就是大家吃了十多二十年的屎。

突然有人喂饭了，当然是去全力维护，越是不明所以的吃瓜群众，越是愤怒激动。

在网络渔轮上，林帆可谓是刘焕针锋相对，已经是行业大敌了。

尽管他们两个人压根就没有一点这种想法。

终于随着事态的发酵，一些和刘焕很熟悉的人，以及京华的音乐学子开始坐不住了。

威博热点。

“真不知道这一届网友，打是什么学历，九年义务的普及程度那么低吗？”

“这种流行歌手，有什么好吹的，就他那什么《青花瓷》里面都有好几处的汉语法错误，连一句话都讲不顺畅，还搁那吹呢！”

“也难怪，作为这种人的粉丝，素质又能高到哪里去呢！”

“真是的，也不知道哪来来的优越感，就能碰瓷我们刘焕老师了。”

“奥哟，好厉害啊，汉语什么时候还有语法了，本人中文系都不知道呢？考四级考傻了吧！”

“你们对，你们正确，那你们倒是出歌呀，只要我不创作，就永远不会错呗！（狗头）”

“呵呵，急了急了，优越狗们急了，他自己也清楚，自己上是真的不行！（狗头）”

······

面对高质量人才们的反驳，网友们仍然是不依不饶。

一个个那是围点打援，不依不饶，而且每次都不同的马甲，让人感觉到了几分窒息。

攻击力极大，迷惑性也极强。

而且帮刘焕老师说话的小朋友们，渐渐发现了不对劲的地方。

每当他们理智言论，就事论事的时候，总有一些不知道哪里蹦出来家伙。

看似站在他们这边，实则言辞激烈，出口成章。

一下子就把双方的火气撩拨起来，从友好辩论，变成了相互骂街。

而且这些人几乎到处都有，马甲跟用不完似的。

只要有人帮刘焕老师说话，他们跟着帮腔，跟着一起攻击大客车。

只不过遣词造句没有一点水准，经常重复用词，显然小学的语文老师不是那么的称职。

----------------------------------------

第102章 真特么的栓q啊！

正当所有人吵得不可开交的时候，林帆的账号确实一点动静都没有。

“瞧瞧，咱们逼王稳如泰山，一点都不慌，这就是强者的自信！（狗头）”

“还是我们逼王高风亮节，压根不屑于这种口舌之争。（狗头）”

“那必须的，也不看看吾王什么段位，王会下场跟这些小丑们辩解吗？（狗头）”

“就连刘焕老师都承认了逼王的创作实力，这些小黑子还敢跳脚，简直是不知所谓！”

······

林帆看着网络上面的网友们骂战。

摇了摇头，深深叹了一口气。

忍不住感慨，现在这个社会，人心浮躁。

大家的戾气普遍都很重。

这么一点小事就吵得不可开交，一言不和就相互问候家人。

哎，真是世风日下，人心不古啊！

想着。

他转向另外一个较大的显示屏，上面正显示着数十个各种平台账号。

扭了扭脖子，压了压手指，指尖如风般敲打键盘，疯狂操作起来。

作为一个成熟的键盘侠，他动作很快，姿势也很帅。

至于词汇量，那不重要，语文老师的事，和他有什么关系。

这一通操作下来，一旁的小热芭都看傻了。

嘴角肌肉群止不住的抽搐。

呃。

所以，你为什么能一脸正义凛然的做这种事情？！

······

直到傍晚，林帆伸了一个长长的懒腰，看了看系统面板上飞速增长的人气值。

心满意足的打了一个响指。

爽！

愉快的一天，就这么过去了。

······

京华音乐系，阶梯教室。

刘焕老师刚讲完课，收拾好东西离开教室。

就被年轻的女辅导员堵住了，女孩儿脸色有些焦急。

“刘老师，您这两天都没上网吗？”

刘焕一愣，不知道这孩子是什么意思，不过他确实不太关注网络上的消息。

“怎么了小王，有什么事情吗？”

女孩面带不忿，气呼呼的说道：

“就是上次新星的采访啊！”

“现在网上都诋毁您，说您嫉妒那个什么林帆的才能。”

“倚老卖老打压新星呢！”

“您听听，这是人话吗？您当年什么条件，现在什么条件。”

“而且那个林帆的歌我听了，也没有多好嘛·····”

妹纸最后一句话声音有些小，明显是言不由衷。

“您就不动员一下同学们，帮您澄清吗？”

刘焕恍然，原来是因为这个事情，昨天的采访，他完全就是说出心里话而已。

如果林帆真的唱功也那么优秀，他也是真心将他引荐入京华，成为客座讲师。

这份心思，没有一点作假，或者看不起林帆的意思。

相反，他非常看好林帆。

新星几期节目他都亲自看过，对林帆唱功方面的进步，那是看在眼里的。

怎么会有小觑的想法。

不过毕竟是业内沉浮多年的人，对媒体的尿性还是非常了解的。

当即是笑出了声：

“呵呵，那他本人怎么说呢？”

小姑娘摇了摇头。

“他目前为止，还没有发声。”

刘焕早有预料的点了点头。

“这不过是网络强行拉起话题，激化矛盾，炒热点的手段而已。”

“这个你们年轻人，应该比我这个老头子更懂才对啊。”

“是这样没错，可是，可是······”

小王结结巴巴的说不出个所以然，但是微微泛红的眼睛，道出她心中的不甘。

他们是京华的学子啊！

是龙国的骄傲！

他们的老师现在居然被认为，不如一个二十出头的毛头小子。

光凭这一点，就深深的刺伤了他们的自尊。

眼看辅导员愤愤然的样子。

刘焕收起了笑容，板起脸来。

“你们都是我的学生，都很优秀，是全国最优秀一批学子。”

“但是你们看看自己现在的作态，哪有一点京华学子的样子？”

“仅仅是因为别人几句话，就这样的情绪化，而丢掉了应该关注的重点。”

“林帆老师的作品，是近些年来龙国乐坛立意，旋律以及文化层面突破最大的。”

“这些你们不去研究，不去关注，不去学习，反而在这种无关紧要的事情上纠结。”

被尊敬的老师一通训斥，女辅导员只觉得委屈，小嘴撅起，泪水还是不自觉在眼眶打转。

“好了，你转告给同学们，不要在参与网络上无意义的争端了。”

“并且，这周在本来的作业基础上，再加上对林帆所有作品的解读，剖析。”

“我需要你们从文化，技法，等角度仔仔细细的剖析。”

“我要你们每个人，交上五万字以上的文案。”

刘焕严肃说道，没有一点开玩笑的意思，显然确实是对同学的表现非常不满意。

堂堂顶尖学府的栋梁之才，怎么连这点气量都没有。

一听见作业加倍，不光是辅导员。

在座的同学一个个也都栓q了，眼泪不自觉的就在眼眶打桩。

以前怎么看怎么可爱的辅导员，这时候看着就那么招人厌呢？

“呜呜呜，这周的课外活动计划，又要胎死腹中了。”

“哇，我妈叫我回家吃饭，不要作业啊！”

“不说了兄弟们，你们谁比我惨，上次的作业还欠着呢。”

······

魔艺，编曲系，多媒体教室。

后排几个男孩女孩在那交头接耳。

“哼，京华那帮dogthing也没什么了不起的嘛。”

“9494，我们都这么骂了，他们还不是连个P都放不出来。”

“一群弱者，我逼王林帆学长，岂是他们能够衡量的。”

“请的水军一点水平都没有，全是那几个词儿来回用！哼，一群弱鸡！”

“爽！下次吧寝室那几个牲口也喊来一起怼他们，咱们大客车虚过谁！”

讲台上，胡子花白的老教授，额头青筋直跳。

他大概知道这两天，为啥这些个小兔崽这两天上课总是走神。

作为名义上的魔艺学子，欧阳教授自然是非常关注林帆的。

但是，本来看着学生们这么力挺林帆，他也有些小高兴，多少算是扬眉吐气了。

虽然就音乐领域，魔艺和京华也就是半斤八零的样子。

“啪，啪，啪。”

老教授袖袍一挥，数个粉笔头精准命中目标。

打了个后排几位仁兄措手不及，一个个赶紧闭嘴低头，一眼不发。

但是已经晚了，老教授早就是怒火中烧，那还能放过他们。

“我不说话，你们真还就没完了是吧！”

“既然你们这么喜欢讨论林帆老师，那好！”

“这周在本来的作业基础上，再加上对林帆所有作品的解读，剖析。”

“我需要你们从文化，技法，等角度仔仔细细的剖析。”

“每个人都要交上一份不低于五万字的文案！”

“我说的是每一个人。”

听到这个好消息。所有人都是一阵抱怨。

这美好的大学生活。

真特么的栓q啊！

感受着数十道杀人的目光。

后排几个小伙伴儿，人都麻了，从头麻到脚的那种。

----------------------------------------

第103章 像我这种猛男也很受欢迎啊！

这两天，即便是京华魔艺两大高校的学生，因为作业的关系已经偃旗息鼓。

但关于林帆和刘焕之间的“矛盾”话题却没有停止过。

其中很多都是故意找茬的水军，这些人大部分人都在抨击林帆。

说他指挥自己的粉丝攻击国家级音乐人，狂妄自大不懂得尊重前辈。

各种乱七八糟的帽子就胡乱往林帆头上扣。

并且一些之前被偷拍到他和热芭，杨蜜的照片也被放出来。

很多知名情感博主，通过眼神动作，进行一系列专业的分析。

最后不约而同的得出林帆脚踏两只船，吃着碗里，看着锅里的结论。

大篇大篇的发文谴责他这种不守男德的行为，不配为龙国艺人的标杆。

林帆看着只觉得好笑，他林扒皮什么时候就成标杆了。

这些人大概就是花尘雨那伙子请的水军吧。

真是无聊至极的玩法。

他接触比较多的女明星，就只有热芭，蜜姐两个，而且都是工作上来来往密切的同事。

剩下的似乎也就只有艺菲姐算是比较熟悉了。

这三个人都是行业人气超高的女明星，真有他们说的那么蹊跷，脚踏好几只船。

别的不说，这几位背后的团队能不活动吗？

说实话，他真的很失望。

这些人的手段简直弱到让他还手的欲望都没有。

至少也来他这里拍几张像样的暧昧照片嘛，这亲闺女小热芭不是常驻他这里吗？

显然，他忽略了大毛的存在。

不过，大客车倒是异常起劲。

因为刘焕老师的直言不讳，火气正盛的他们，同时转战到这些博主下面大喷四方。

林帆看着系统后台逐渐放缓增速的人气值，也没了换马甲上阵的心思。

便忙活自己的事情了。

······

两天过后，新星节目组直播开始。

林帆在家里简简单单的戴了个墨镜，假发，口罩，遮阳帽······

看着镜子里完全陌生的自己，他才溜达出了小区，随便打了个的去往新星现场。

“哟，哥们儿，你这武装的够瓷实的啊，这是要去新星堵逼王咋地？”

司机是个三十多岁的精神青年，听口音像是东北的。

“大哥，您也认识那个叫林帆的？”

得知这大兄弟居然知道自己，林帆着实有些意外。

“嘿嘿，兄弟最近没关注网络吧！”

“我一大老爷们儿，对音乐什么的也不感兴趣。”

“就是前段时间，逗音看见他怒怼王氏两个龟孙儿，心里舒坦就粉了呗！”

“感觉这小子挺爷们的，脸上也没涂粉，看着顺眼多了。”

精神小青年似乎有点话痨，非常健谈，开了话头之后就停不下来了。

林帆有一句没一句的应付着。

看来鲜肉也不是现在市场唯一的解嘛！

像他这种猛男不是也很受欢迎吗？

可以，以后尝试让公司里面的部分老弟们尝试转型试试。

······

来到节目组现场，林帆轻松绕过狗仔们，以及拿着手机到处卖萌的癞疙宝。

这呆小妹以为拿着一串儿子在那装路人，他就认不出来是吧！

天真！

刘焕老师就没那么丰富的经验了，直接就被一群狗仔们堵在了门口，失去了人身自由。

林帆为可怜的刘焕老师默哀一秒钟，便来到自己休息室。

这次他依然随后一个出场，所以还得好好躺上一会。

令他惊喜的是，节目组居然真的听取了他上次的提议，将空调和椅子都升级了。

看在这个面子上，他决定这次稍微努力表现一下。

而此时，新星门口。

“请问您这次有信心赢过林帆老师所在的韩虹导师组吗？”

“网传您因为嫉妒林帆选手的才能而打压他，请问是真的吗？”

······

等到回答完记者的问题，刘焕劳斯额头上已经开始冒汗了。

节目组也开始各就各位，台上已经是大家最喜欢的何烱老师。

由于上次林帆演唱的《青花瓷》过于出圈，节目组也是眼前一亮。

觉得龙国风非常有看点，便将这次的主题定位国风乐曲。

说是国风，其实范围还是非常大的，无论是歌词，旋律，亦或者伴奏乐器有使用到民乐，都算合格。

当然，整体风格越点题，肯定是有加分的。

“欢迎各位现场观众，屏幕前观看直播的网友朋友们。”

“《新星唱作人》节目再度开播了，本节目由······”

“欢迎我们的导师······”

何烱老师隆重的介绍了一下新来的刘焕老师之后。

节目才算正式开始。

首先登台的就是刘焕老师名单上的选手。

作品非常不错。

看样子，上次林帆祭出去青花瓷之后，让国内不少音乐人打开了思路。

刘焕老师无疑就是其中之一。

这位选手的作品，就带有非常浓重民乐传统元素，而且歌词也是古香古色的，婉转唯美。

唯一遗憾的是，唱歌的小鲜肉水平实在不怎么样，也就堪堪到职业级别。

而且这种水平，在这一众小鲜肉当中，都算是最高那一档的了。

评委席开始有条不紊点评。

台下的观众也都是眼前一亮。

“不错啊，这首歌，感觉摸到了带你青花瓷的脚底板。”

“没那么夸张，这个帅哥唱功比林帆差太多了，这首歌其实还是不错的。”

“看的出来，应该是刘焕老师的手笔吧！”

“肯定没错了，这种水平的作品，如果说刘焕老师没参与的话我是不会相信的。”

“只能说，不愧是大佬吧，那么久没出现，水平还是那么高。”

直播间的人也频频发表肯定的言论。

虽然说很多人背地里是杠精，但在公众场合，说起话来倒是有理有据的样子。

当然，绝对不是因为害怕被屏蔽了，导致在逼王登场时没有办法弹幕洗地。

似乎是因为有了导师的加入，这次的作品水平跑普遍都非常高。

观众们难得不用导演调度，主动热情高涨，献上掌声。

这在近期的同类节目中，可以说是独树一帜。

很快，在万众瞩目中，轮到林帆登场。

“接下来这位，我就不必多说了吧！”

“相信大家也是等他，等的非常辛苦了，让我有请豪车如云，买拖鞋不砍价的林帆老师！”

一到林帆这里，何烱老师的风格突变，让所有人和导师席，都有些忍俊不禁。

----------------------------------------

第104章 里面个个都是人才，我超喜欢里面的！

林帆依旧是迈着六亲不认的步伐，走路带风的来到舞台。

台下立刻就响起了激烈的掌声。

何烱老师上前和他握了握手，一副笑呵呵的样子。

虽然两人之前在聚会上也算见过，但当时都在忙于交际，没有深聊。

好不容易林帆又回到节目组，何烱老师还是非常高兴的。

“欢迎我们的林帆老师，请问这次回来，有什么感想吗？”

“听说是我们韩虹，薛志千两位导师留下卖身契才请你出山的。”

“请问是真的吗？”

何老师冲直播间和观众们眨了眨眼睛。

一副我懂你们的表情。

“好！何老师好样的！”

台下很配合起哄，直播间也是一片叫好的弹幕。

这破节目，处处都是套路，动不动就来点内幕。

感觉也就何烱老师算是个老实人，让他们感觉到一点安心。

林帆摸了摸鼻子，觉得这些人一个个都不不地道。

怎么能那么说人家两位导师呢，真是的。

“诶，没有的事情。”

“我这次啊，完全就是自愿的。”

“回到节目组，就像回到了家一样。”

“里面个个都是人才，长的好看，说话又好听，我超喜欢节目组的。”

台下一阵哄笑，节目组充满了快活的气息。

何烱老师却有些语塞。

这要是在企鹅群或者其他什么地方，他就直接开始甩表情包斗图了。

可这是正经综艺节目啊。

这种时候，拿出这种老梗是不是有点不太合适？

“咳咳，听说您最近收购了佳行，成为新的董事，请问您这样做是有什么长远的规划吗？”

何烱老师适时岔开话题，免得陷入僵局。

直播间一下热闹起来。

“我去，逼王什么时候收购佳行了，我们咋不知道？”

“财大气粗啊，十多亿的公司说收购就收购，还一点消息都没流出。”

“哼哼，楼上不知道了吧，你们都没关注呆小妹直播间吗？”

“哦？细说？”

“滚，你特么才细，你全家都细！”

······

林帆也没想隐瞒这件事，便直接了当的回答：

“嗯，是这样的，我已经全资收购了佳行。”

“并且成为了佳行唯一的大老板。”

“倒是没有什么特别的规划，”

“只是单纯不想每天打卡上班而已。”

呃。

这个回答就很逼王，只能说风格保持的非常纯正。

习惯归习惯，但是该难受还是得难受。

“我去，经典逼王言论哪！为了不上班直接把公司买了，打工人的巅峰了吧属于是。”

“我干过最离谱的事情，也就是在被炒之前，当着老板的面摸鱼而已。（惊恐）”

“不说了，眼泪都要掉下来了，有钱确实可以为所欲为啊。”

“他真的，我哭死，有那么多钱还能坚持去公司打卡那么久，这是何等得毅力啊！”

何烱老师似乎是习惯了林帆的说话方式，倒也没太纠结。

“呵呵，林帆老师依旧还是那么的幽默呢。”

“之前我们的新导师刘焕接受采访的时候，产生了一些误会，对此您怎么看呢？”

眼睛一转，何烱立马就引火到了刘焕身上。

一副看热闹不嫌事儿大的样子。

明显是早有预谋，想看看新导师和这位节目组扛把子，能擦出什么样的火花。

镜头也给到刘焕老师。

他一脸诧异的表情，好像是不知道会有这一出。

随即满怀期待的看向林帆，笑盈盈的，也想知道他会怎么回应网络上的风言风语。

林帆笑着呵呵的说道：

“我认为之前刘焕老师说的不对。”

他这话一落下，现场人都是一惊，就连导师席都有些意外。

直播间：

“啥意思，这是要挑战权威了？”

“我就说嘛，逼王怎么可能会承认自己不行？”

“对，雄起就完事，我们大客车怼天怼地，怼空气什么时候怕过。”

正当现场闹成一片的时候，林帆才继续补充。

“我觉得刘焕老师高估了我的原创能力。”

“我其实并不是很会写歌的。”

废话嘛不是。

歌都是从系统曲库里面直接调用的，和他林帆有什么关系。

可他这番话，在外人看来就是纯纯的凡尔赛。

睁着眼睛说瞎话。

尤其是大客车的人，都以为他是在阴阳人家刘焕老师呢。

果不其然，导师席的刘焕瞪大了眼睛，一副“不高兴”的样子。

“林帆老师，你这是对我的专业素养有质疑啊！”

“你这样，我会很伤心的知道吗？”

他佯装的生气的样子。

林帆哪看不出刘焕老师实在整节目效果，只能继续实话实说。

“诶，别这么说嘛，刘焕老师，虽然您这么多年一共就三首代表作。”

“差不多快赶上我一次节目了，但是我是真的不会创作啊。”

噗！

刘焕老师气结，捂着小胸口，一副被打击的样子。

随即又换上笑呵呵的样子

“呵呵，林帆老师果然名不虚传啊！”

“不过，您说话能不那么直接吗？看在我一把年纪的份上，不能给我一点脸面吗？”

看着刘焕一脸窘迫的样子，台下又是一阵哄笑。

果然，没了法师这个节目组的氛围一下就好了起来。

再也没有什么糟心的对峙环节了。

“呵呵，刘焕老师您说笑了不是，您可多学学旁边那两位嘛。”

“作品不够，可以多参加一点综艺嘛，这样存在感不是也拉起来了吗？”

林帆揶揄着导师席另外两位。

韩虹和薛志千出现在了镜头里面，眼睛也是瞪大，眉头微皱。

两人是万万没想到，这吃瓜就吃到了自己身上。

一时间有些哭笑不得。

刘焕老师已经在捂嘴笑了。

台下的观众更是欢乐的不行。

“哈哈哈哈，笑死我了，逼王这是雨露均沾了属于是。”

“这都马上是自己的员工了，可不得先敲打一下吗？（狗头）”

“那今天完事儿，不给点补助说不过去了被！（狗头）”

“哈哈哈哈，笑不活了，逼王这是回到主场了，哪是什么参赛选手啊，简直是为所欲为。”

此时导师席上三个导师都有些郁闷，最后不得已。

刘焕老师主动起身，上来和林帆握了握手。

他也是第一次见到林帆本人。

脸上的笑容异常诚恳，不像是装出来的。

“何老师，我们这不是脱口秀节目吧！”

“赶紧进入到下一个环节啊！”

只不过临走之前，他还是赶忙提醒了一句还在边缘OB的何烱老师。

台下又是欢笑不断。

----------------------------------------

第105章 已经变成了逼王的形状！

“好好，刘焕老师不要急，我们很快就进入下一个环节。”

何烱老师脸上的笑意，都有些绷不住了。

他都不知道为啥，但每次只要有林帆在场，现场就欢乐的不行。

不过，节目时间总归是有限的。

在怎么想看讲段子，也只能忍痛翻篇了。

“好，有请我们亲爱的林帆老师，演唱歌曲《达拉崩吧》”

这歌名一出来，现场观众和导师们都是一脸懵逼。

名字很奇怪，像是西方语的音译，完全get不到点。

也没有什么最近可联想到的热梗。

大家都是一副摸不着头脑的样子，完全不懂这首歌的含义。

“感觉这歌光名字，就不怎么点题啊！”

“嗯，完全就是陌生的词汇，达拉崩吧？什么鬼？”

“这次命题不是国风吗？这个明天不会跑偏了吧！”

现场大家都小声讨论着，以及直播间也涌现铺天盖地的弹幕。

在线人数飞快超过千万。

林帆以一段优美的女性美声开场，是一段海德薇变奏曲吟唱。

随后，一段电子音乐，带着欢快的节奏开始霸占所有人的脑海。

林帆的身体也轻快的摇摆起来，一脸核善的笑容。

准备打开新世界吧！

骚年们！

作为一个老二刺螈，林帆本来就是V家族的铁粉。

洛天依的这首《达拉崩吧》自然是非常喜欢的，原作是v家族知名作曲人ilem。

但真正让这首歌出圈的，还不是他荒诞的歌词，以及老掉牙内容，以及极其离谱的编曲。

而是前世周申老师以肉身之力，将这首歌带上现实的音乐综艺舞台。

要知道，V家族的所有音乐原作，都是为电子合成音的虚拟歌姬打造的。

根本不需要考虑换气等很多人力因素。

所以在歌词编曲的处理上面，向来是极尽夸张之能事。

而是这首《达拉崩吧》更是其中的集大成者。

简单来说，就不是人能唱出来的东西。

没有两个以上的肺吗，不建议轻易尝试。

这还单单只说密集的歌词，以及极快的节奏，

而林帆选择的就是周申老师的这一版，五个角色分饰，更是加入了许多美声技巧。

难度加倍！

至于选择周申老师的原因嘛，只因为两个字。

完美。

如果说年轻一代的歌手中，尤其是以流行音乐为主要唱法的歌手。

要选出一位来被称为是歌唱家的选手。

那么林帆一定会选择周申老师。

他这次使用百变歌声的能力模拟的对象就是周申老师。

林帆一直认为这首歌，代表着现代流行乐技巧的极致。

也是不考虑立意风格，纯粹追寻音乐乐趣的代表作品之一。

在一众不可思议的目光中，林帆压低了嗓子，模拟出清脆的少女声。

“很久很久以前

巨龙突然出现

带来灾难

带走了公主又消失不见

王国十分危险

世间谁最勇敢

一位勇者赶来······

把公主带回到面前”

主歌一段唱完，现场的人都傻了。

因为这短短几句歌词，林帆就已经展现了两种不同声音，一个是少女讲述者，一个是作为猪脚的少年勇者。

“逼王这个真假音切换绝了，少女声轻灵不做作，泥马这是人吗？”

“而且这个节奏旋律，也太洗脑了吧！啊啊啊要死了，我的腿不受控制的就抖个不停啊！”

“歌词故事好俗套啊，但是不知道为啥这么带感，越听越上头。”

“真不知道这种莫名其妙的高级感从何而来，跟着歌词一对比，简直就更加离谱了。”

直播间更不用说，各种颜色的弹幕已经占满了每个角落。

没有一点缝隙的那种。

三个导师比吃瓜观众们更加惊异。

因为他们惊异的发现林帆的唱功再度进步。

当然，这没什么好奇怪的，天才嘛。

问题是，林帆居然把这种级别的唱功用在了立意如此荒诞的歌曲上面。

真是让他们有些大跌眼镜。

回顾林帆之前作品，无疑不是严肃工整，立意高远的作品。

而这次歌曲给他们感觉却非常奇怪，节奏快的离谱，并且调子很难找准，

难度很大，非常大，大到即便是林帆这种级别的歌手也要全力应对。

电子合成乐就不说了，这个节奏和风格倾向，明显更接近年轻人的小众文化圈。

比如年轻人中比较流行的二刺螈？

着实有些太过出人意料。

这让他们不解的同时，多少也有些不乐意。

有这顶尖的唱功，你就给我听这个？

然而，台上的林帆可不管别人。

他已经完全沉浸入自己的演唱。

前世没事就喜欢单曲循环这首歌，现在有机会给那么多人同时洗脑。

他怎么可能不尽心尽力。

“国王非常高兴

忙问他的姓名

年轻人想了想

他说陛下我叫

达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁

再说一次

达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁

······

啊对对

达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁”

终于。

这俗套的要死的故事里，出现了更加俗套的长人名。

大家才发现了歌名的含义。

那就是没有什么含义。

只是勇者毫无意义的名字的前四个字而已。

而且再度林帆饰演的角色，又多了一个——国王。

在这么快的节奏下，三种音色自由切换，已经令人瞠目结舌了。

然而，更加离谱的还在后面。

“英雄达拉崩吧

骑上最快的马

带着大家的希望

从城堡里出发

战胜怪兽来袭

获得十二金币

无数伤痕见证

······

巨龙说我是

昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松

再来一次

昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松

是不是

昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松

不对是······”

随着第二段歌词演唱。

越来越离谱节奏，以及没有任何含义长串复杂名词，不要命的往外倾撒。

而且。

这时大家才发现，林帆在一首歌分饰了五个角色。

并且每一个角色辨析度都非常高。

少女，少年，国王，旁白，巨龙。

简直就是非人哉啊！

直播间：

“丧心病狂啊！丧心病狂啊！老铁们，这特么是人类能唱出来的东西吗！（惊恐）”

“完了完了，现在满脑子都是这首歌的节奏吗，已经变成了逼王的形状了！（惊恐）”

“尼玛！音域跨三个八度，开头海德薇变奏曲吟唱，中间美声花腔12个C6跳音！（惊恐）”

“歌词还快的离谱，压根不让人喘气的！”

“逼王这是什么怪物啊！”

“绝杀！我看谁还敢质疑我逼王的唱功。（无敌）”

“这都不是无敌那么简单，简直刷新我们对唱歌这件事的认知啊！（惊恐）”

“妈妈问我，为什么总是跪着看直播，我解释不清，因为下巴脱臼了。（惊恐）”

----------------------------------------

第106章 全网发独一个都别想跑！

到了最后的副歌的部分，歌词的离谱和荒诞就不说了。

还加入0.5x 1.25x 2.0x三种倍速的段落，简直是打破了次元壁。

就跟大家在小破站刷视频的感觉似的。

为本就离谱的歌曲，增添了更多的趣味。

导师席上的导师本来是有些失望的，但现在则是绝望。

对于自己这等凡人和林帆这个天才的差距的绝望。

他们作为几十年的资深音乐人，从来没想过一首歌可以炫技，有趣，单纯到这种地步。

歌词，那是拿来玩儿的，怎么夸张，怎么有趣怎来来。

编曲，也是拿来玩儿的，怎么想不到，怎么浮夸，么来。

旋律？

那是什么东西，你记得住吗？

反正我不行。

如果说上次的国风，还在诸位的理解范畴内。

那么这次的《达拉崩吧》则是完全打破了大家的认知。

简直就是一棒子，敲碎了次元壁，打开了新世界的大门。

其中老薛的表现最为夸张，双手抱头，嘴巴张的老大，一副怀疑人生的样子。

随后直接就走下导师席，给林帆五体投地了。

看的刘焕和韩虹两个人哭笑不得，赶紧亲自下台把这个活宝给拽了回去。

因为林帆和其他选手不同，他们压根没有资格指导，所以根本不知道他会写出什么样的作品。

所以要说惊讶，没有人比得上这三位资深音乐人的。

因为这首歌里面的要素太多了。

荒诞无意义的歌词内容，高难度的美声炫技，绝妙趣味的编曲和旋律等等。

这一切，简直轰穿了龙国落后的娱乐圈。

尤其是到了歌词最后的高潮阶段。

所有人都只感觉到了两个字。

窒息。

得是什么怪物才能唱出这种歌啊！

听这首歌的时候，脑子全程都在抽搐，就跟嗑了药似的。

简直停不下来。

直到林帆演唱完毕，大家都走不出来。

一个个都中了大毒，又跑出去找回放了。

就跟刚断了货的瘾君子似的。

“卧槽，太洗脑了吧，我现在满脑子都是这首歌的节奏。”

“完了完了，这歌一停我感觉就要毒瘾发作了浑身紧张，我离不开它了呀兄弟们！”

“我也是啊，呜呜呜呜，这辈子已经离不开逼王了！”

“这来管管这个人，当众范读啊，还有王法吗？还有法律吗？（惊恐）”

不光是观众，连导师席和何烱老师都捂着小胸口，深呼吸平复情绪。

面对这样的作品，他们也一时间有些缓不过来。

何烱老师头一次想上去撬开一个选手的脑子，看看里面长的什么样。

网络上则更加夸张，短短几分钟这首歌的转发次数就超过一千万次。

也就是说直播间至少有一半的人参与了转发。

熟悉互联网的都知道。

这种程度的热度爆发，基本上意味着一种超级热梗，甚至是短期文化现象的诞生。

比这首歌出现在前世的时候，要炸裂不知道多少倍。

······

魔艺，编曲专业，多媒体教室。

“我看不懂，但是我大受震撼。”

“这首歌的难度超绝，音域跨三个八度，开头海德薇变奏曲吟唱，中间美声花腔12个C6跳音，游刃有余。”

“甚至还加入了音色的变化，从技巧上来说，简直是无可挑剔！”

“但是它的立意却又如此荒诞，似乎就是在说一件事。”

“音乐本身就可以很有趣，不需要文化不需要任何的内涵。”

“这可以说超出了我们对音乐的理解，不愧是新锐天才音乐人林帆老师，老头子我是服了。”

头发花白的欧阳教授，发自肺腑的讲解。

不过，底下的学生却都没有功夫理他。

一个个都拿着手机，跑到京华音乐系的社区去大杀四方了。

京华大，音乐系。

“卧槽，这什么怪物啊，这种歌真是人能唱的出来的吗？”

“确实，这种风格应该是电子合成乐吧！我怀疑这家伙假唱！”

“我也是，要不我们联名举报，建议节目组严查吧！”

“不可能，绝对不可能，他这个背景太假了！”

哐哐哐！

一本教科书在几个叽叽喳喳的学生脑袋是挨个拍过去。

中年女老师怒声道：

“叫你们平时多听听曲子，多用乐器效验，培养一下音感。”

“耳朵迟钝到连真假唱都看不出来了是吧！”

相比学生们上课偷看直播，他们专业能力上的欠缺，反而更令她痛心疾首。

“看来上次刘焕老师给你们留下的作业还是太少了！”

几个小年轻被教训的埋下了头，眼眶里有晶莹的东西在打转。

太特么伤自尊了，输人又输阵啊！

想着，手上又下意识重放了一边达拉崩吧的live录播。

在巨大的转发量下，全网都炸开了锅。

“泥马，网上高吵吵林帆的唱歌，他就发毒打脸，我逼王还是那么无敌啊！”

“哼，就问你们这些小黑子，痛不痛，痛不痛？（狗头）”

“小黑子，有本事别听我大逼王的歌啊！你看你们一个个，嘴上说着不行，身体却很诚实。（狗头）”

“看看这转发量，和你们没一点关系，我是打死也不信。（狗头）”

“别说了，我是小黑子，让我先在吸一口，啊不，让我先听一会儿，在跟你们互喷。（狗头）”

不仅是吃瓜群众，就连个厂商的专业老师也都炸了出来。

给予了非常高的评价，认为林帆是龙国近些年最天才的音乐人物，没有之一。

打算单两期节目，几乎是凭一己之力开创了两个歌曲类型。

这种天赋都不是第一，那你告诉他们谁是？

······

新星节目组现场，一片寂静。

大家要么是在看回放，西独。要么是在怀疑人生。

说实话，要不是为了形象，是哪个倒是也早早就都起了耳机，继续复盘刚才的达拉崩吧了。

大家都各忙各的，连导演组一时间都没缓过神来。

过去许久，直播间才发起弹幕提醒。

“诶诶，铁子门都傻了吧，直播节目啊！”

“都特么被逼王一首歌干的没魂了是吧，好吧，我也是。”

“导演别发呆了，你妈叫你回家吃饭！（狗头）”

······

总算有工作人员回过味来，提醒何烱老师发声。

“咳咳，不好意思，林帆老师的表现实在有些震惊。”

“让我们掌声感谢他的精彩绝伦的演唱！”

啪啪啪啪。

观众没呢鼓足了力气狂拍巴掌。

----------------------------------------

第107章 咱们音乐人的事怎么能说是得罪呢！

掌声持续了不知道多久，才逐渐结束。

台上林帆也缓过气来。

这首歌即便以他现在的身体素质，也不是说能轻松唱下来的。

真不知道周老师是怎么做做到的，简直非人哉。

今天晚上又不知道有多少人，会无限单曲循环，不停洗脑。

想到这里他就露出心满意足的微笑，这就是发独的快乐。

何烱老师干咳了两声，整理了一下情绪。

“真是非常特别的作品，打完全打破了大家的预期。”

“也完全不符合我们的命题，不过对林帆老师来说也算是常规操作了。”

“我相信大家应该都很想知道，林帆老师这种天马行空的灵感从何而来？”

导师席的三位导师和一众观众们也紧盯着林帆，明显有着同样的想法。

大家都很想知道林帆这脑子到底是怎么想的。

“大家都知道的，我做音乐主要就是图个乐趣。”

“自己喜欢才是第一位，至于其他我并不是很在意。”

“毕竟一首歌能赚多少余额呢？一个亿？两个亿？”

“对我来说，这些都可有可无罢了，远没有快乐来的重要。”

林帆如实回答。

呃。

依旧是熟悉的味道，依旧是熟悉的痛感。

台上的仙女嫩男们已经撅起了小嘴。

“切，余额，瞧得起谁呢！我能有这余额，至于来这里拿两百一天的薪资？”

“呜呜呜呜，好特么气人哪，原来我不是没有天赋，而是因为穷啊！”

“我觉得逼王这几句话还是非常有道理的，至少我们可以以此安慰自己是有天赋的。”

“扎心了老铁，这是高考三百多分，且贫穷单身的我能看的吗？”

何烱老师深知林帆的说话风格，一向直来直去，一副刀片批发商的做派。

作为主持人，他再不能忍受，也只能面对现实。

面对不管自己怎么发问，都会被凡尔赛的现实。

“您的这首音乐，在出来的短短时间内，就超过了千万级别的转发量。”

“着实非常惊人，龙国流行乐坛目前没有出现过这种成绩的，您认为是自己的实力，还是互联网传播的红利因素造成的呢？”

林帆眼眶微睁，心道不愧是何烱老师，总算提出了一个有点营养的问题。

“我觉得这两个原因都有吧。”

“但最主要的，应该还是我过于英俊，过于优秀的缘故，否则咱们节目就不会有那么高的收视了，对吧！”

他挺直了腰杆，脸不红心不跳，一副理所应当的样子。

脸皮厚如次元壁垒。

直播间：

“呸呸呸！也太臭不要脸了吧！当着那么多面，这家伙嘴上也没把门了吧！”

“不愧是吾王，说出这种话都是一本正经的样子，让我们这些乘客看了害臊。（羞涩）”

“看到他还是那么不要脸，我就放心了，果然是我们熟悉的润王啊！（狗头）”

“不得不说，就逼王这狂妄没边，极度自信乃至自恋的性格，确实是天才的标配。（捂脸）”

导师席本来还想听听林帆有什么深刻的见解，没想到一到林帆居然就这么粗鄙的装起来了。

不过他们却不认为林帆这样做有什么不对。

只能说是名副其实。

林帆确实有担当起他这份自负。

别人可以说他不要脸，不懂礼貌，但绝对不能说他说的不对。

刘焕老师起身，冲林帆鞠了一躬。

当着超过两千万的在线水友，以及现场的观众。

他一点都不带含糊的，态度非常诚恳。

“林帆老师，我真挚的向您表示歉意。”

“之前我在采访中对您的唱功表示了质疑，事实证明我是错的。”

“您的唱功确实是现乐坛最顶级的，即便在国家队也是如此。”

嘶！

本来大家都有类似的预料，因为直播间不少的专业懂哥在科普。

但是光凭道听途说，大家还是没有什么太明确的感受。

直到大佬亲自开口，他们才感觉到这件事有多震撼，有多么不可思议。

这是大师级的歌唱家啊？

这么年轻，这么有钱，这么好看······这不是重点。

还有没有天理了？！

他们都捂着小胸口，酸的浑身都不舒服极了。

这人和人的差距，简直比人和癞疙宝都大！

台上，林帆却笑呵呵的，没有一点得意的样子。

“不好意思，刘焕老师，请原谅我不能接受您的道歉。”

“因为您上次说的并没有错。”

“只不过，那是之前的我而已。”

他的笑容依旧核善，但说出的话却让刘焕脸上的笑容有些僵硬。

不过毕竟是阅历丰富的中年老艺术家，这点调整情绪的能力还是有的。

“呵呵，谢谢林帆老师的谅解，但我还是希望您可以给我们留一点脸面。”

台下一阵哄笑，小声议论起来。

这个“们”字就用的非常灵性。

旁边的老薛和韩虹都是一脸的黑人问号。

啥啊？

跟我们有什么关系。

你个老刘净瞎拉人入伙了，我们才不想被人打击好吧！

“呵呵，刘焕老师说笑了不是，这两位现在算不算乐坛的人还不知道呢。”

“咱们音乐人的事情，和他们两个综艺达人有什么关系啊？”

林帆熟练的刮起了AOE。

韩虹和薛志千小脸微皱，戴起了痛苦面具。

那是怎么也没想到，自己这还没引火呢，就能烧到自己身上。

简直就是没天理啊。

一旁的刘焕老师捂嘴直乐。

“诶，林帆老师，我都不准备说话了，也不敢评价您的作品了！”

“你咋还能开出我的乐籍呢？”

韩虹老师实在有些绷不住了，连忙开麦为自己辩解。

“您这开出老薛也就算了，怎么能开除我呢？”

“天地可鉴，我可是纯纯的歌手啊！”

“大家说是不是啊！”

说着，她还冲观众席挤眉弄眼。

台下立刻响起一片叫好的掌声。

老薛人都痳了。

就特么欺负老实人是吧！

什么“老薛也就算了”，他怎么了嘛。

这些年勤勤恳恳的做生意，上综艺，还不就是为了那入不敷出屌音乐吗！

老薛只感觉痛到无法敷吸。

“我不服，你们凭什么针对我！”

“我的心都被伤透了，必须要现场三位老师亲自指导，才能缓解疼痛。”

“请几位务必狠狠的教我！”

台下又是一阵不绝于耳的哄笑声。

这两个人和林帆熟悉后，开玩笑演段子也没什么讲究了，张口就来。

节目氛围高涨。

----------------------------------------

第108章 逼王是牛逼的逼，不是装逼的逼！

玩笑过后。

刘焕老师才变得正经起来。

“上次林帆老师写出青花瓷之后，我们得到了很大的启发。”

“以为这已经是在风格边界上极大的扩宽了。”

“没想到对于林帆老师，这不过是刚刚开始而已。”

“我觉得我们还是过于保守，在创作的思想上有些落后了。”

“也不应该把音乐如此局限在某种风格，或者文化之中。”

“应该尽可能的挖掘其中的可能性，感谢林帆老师给我上了一课。”

说着他再次郑重朝林帆鞠了一躬。

随即毫不犹豫的就翻过了自己的牌子。

虽然这首《达拉崩吧》和国风可以说是八竿子打不着。

但是这说明不了什么，因为他们的作品也都没有超过青花瓷。

甚至可以说是远远不如。

不管林帆出于什么的目的完成这样一首作品，刘焕都会选择翻牌。

因为这个节目规则存在的目的，本身就是为了帮助选手完成好的作品。

但是林帆根本不需要这种帮助。

反而他倒是频频靠着自己的实力，拉高了整个节目的水平。

使这个名不见经传的小小综艺，成为了现在国内头牌音乐综艺。

说是吊打了同期许多职业级别的乐坛综艺也毫不为过。

这个节目说是《新星唱作人》，其实说成是林帆的个人创作秀更合适。

节目组后期经过调整后，也是完全以配合林帆为主。

其他的选手嘛，都已经认命了，陪衬就陪衬吧。

不过，能给这位当陪衬，哥们几个以后也算是多了几分吹牛逼的资本。

韩虹也感同身受，连忙起身对林帆弯腰致敬。

“正如刘焕老师所说，之前我们想的还是太简单了。”

“这个节目一开始就不应该有什么风格限制，天空都不是林帆的老师的极限。”

咚的一声过后。

她的牌子也亮了起来。

薛志千自不用说了，毫不犹豫的翻了自己的牌子。

随即露出一副舔狗的样子。

“林帆老师果然还是那么无敌啊，YYDS！”

“呃，林帆老师，您真的不考虑我为徒吗？”

“你别看我这样，其实我唱歌还可以的······”

“好的，感谢我们三位导师的点评和打分······”

何烱毫不犹豫的打断了薛志千的舔狗式发言。

免得节目组因为这个家伙的行为掉份。

于是直播屏幕上出现了这样一个奇怪的画面。

何烱老师照常主持发言。

导师席上的薛志千站起来手舞足蹈，表情认真诚恳。

只是压根听不见他在说什么，就跟在做手语似的。

这一幕不能说是非常搞笑，只能说是搞笑的不行。

直播间一下子就热闹了起来。

“哈哈哈，笑死我了，这老薛真是个整活怪，这属于是贼心不死了吧！”

“老薛：我想······，何烱老师：不，你不想。（狗头）”

“本人音乐系的，确实有点理解薛老师。”

“别说他了，谁不想拜逼王为师，有一说一，抛去装比的成分。”

“逼王真是乐坛独一档的天才，不说他这顶级的唱功和石破天惊的创作才能。”

“以及他先天被施了魔法一般的嗓音条件，就说光是乐器专精，他就已经表现出，钢琴，古筝，吉他三种了。”

“注意我的用词，不是会，而是精通和专精。”

“这个人感觉就很离谱，从某种角度上来说，他说的话确实没有装比的成分。”

“全是实话只是在我们看来太离谱了，所以感觉他像是在装。”

“说来说去，还不是我逼王牛逼！（狗头）”

······

对于这个结果，林帆倒是不意外，虽然自己没遵守规则。

但是实力太强了，规则对他来说没意义。

而且他这次回来，本来就不打算走了。

他已经很清楚，自己大概率因为某种莫名因果律，必须呆在这个节目中。

既然这样，还不如一路通关，发点惊世骇俗的歌多攒一些粉丝和人气值。

“好了，恭喜我们林帆老师在三次返回节目后，成功三票晋级！”

“林帆老师这次有什么想跟大家说的吗？”

何烱揶揄着林帆。

似乎是想看看他窘迫的样子。

毕竟，林帆一直以来都表现出不愿意晋级的样子，甚至多次利用节目组规则跑路。

还因此被网友们戏称为“润王”。

林帆的反应他还是非常期待的。

“呵呵呵，没什么好说的，既然各位硬要看我装，啊不，看我一次性通关乐坛。”

“那我也没有什么办法，只能勉为其难的接受了。”

林帆耸了耸肩，一副我无敌，你们随意的样子。

主打的就是个嚣张的没边。

可面对他这狂妄到有些离谱的发言，却没有人发声反驳。

就如之前一位水友说的，尽管林帆看起来像是在装。

但其实每次结果都证明，他确实有那个实力。

这就说明了一个问题。

这逼王的逼，可不是装逼的逼，而是牛逼的逼啊！

简直就是小母牛憋大尿，牛逼大发了！

“呵呵，真不愧是林帆老师，还是那么自信呢。”

“不过，我和在座各位一样，非常相信你说的话。”

“再次感谢您今天卓越绝伦的表现，在场的观众们，直播间的大客车的粉丝朋友们。”

“拿出你们的热情，让我们恭送林帆老师，好吗！”

何烱朝着直播间摄像头，已经观众席抬了抬手。

现场以及直播间的热情再度高涨起来，氛围热烈的史无前例。

各种花花绿绿的礼物特效，就像是要溢出了屏幕似的。

林帆也难得没有出言挑衅大家，压了压手，示意大家伙安静一下。

等观众冷静的差不多了，他才开口说道：

“说实话，我第一次来这个节目的时候，感觉这根本就不是一个能活过两期的综艺。”

“哈哈哈哈······”

台下的观众一下子没绷住，直接大笑出了声。

就连节目组后台的工作人员一个个也都有些忍俊不禁。

只有导演一个人黑着脸。

你听听，这特么是人话吗？

什么叫活不过两期？这绝不是都快第五期了吗？

呃。

虽然基本是全靠林帆的人气和实力撑着吧。

但你也不能这么瞎说大实话呀！

好特么伤人自尊啊！

导演抹了一把眼角，只觉得心酸无比。

随即，台上的林帆收起了玩笑。

认真说道：

“但就这样一个毫无前途综艺，各位幕后的工作人员，导演编剧，小哥哥小姐姐们。”

“以及各位专业的伴奏配乐编曲老师们。”

“依然是全力以赴对待，没有丝毫的松懈。”

“没有他们的付出，我们的选手绝对没有办法在短短几期节目中，进步到像现在个程度。”

“我希望大家把掌声，也送给他们好吗？！”

----------------------------------------

第109章 前世giegie塌方了！这次我来拯救你！

热烈掌声再次响起。

大家似乎都很意外，没想到逼王也有说人话的时候。

倒不是林帆转性，而是这羊毛出在羊身上，慢慢薅嘛。

KTV也是要循序渐进有节奏变换的，偶尔说说人话，有助于调节氛围嘛。

玩的就是个心理落差，天天都打击别人，把皮打出茧子了。

这人气值不就越来越难薅了吗？

“真不容易，我大逼王也有暖男的时候。”

“不说了，已经在哭了，我这是被KTV了吗？”

“大概可能是吧，只要想到这次他不会走，就像看到了渣男回头，莫名其妙的感动。”

“这就是浪子回头金不换吗？爱了爱了。（狗头）”

何烱老师和导师席也都被林帆这番话搞非常振奋。

这一瞬间，林帆似乎真成了一个正能量鸡汤大师。

“大家还是要努力啊，前途大大的有嘛。”

“瞧瞧咱节目现在的热度，简直和第一期就是天壤之别。”

“虽然九层九原因都在我，但是大家好歹还是占了零点一层因素的是吧。”

只是这话说着说着，突然就变了味儿。

刚还在频繁点头的称是的人，等慢慢回过味儿来，越想越感觉不对劲。

“不对啊，卧槽，什么叫我们是零点一，他是九点九啊！你确定这不是毒鸡汤？”

“太特么打击人了，虽然他说的可能是真的吧！”

“槽槽槽，还以为狗嘴里面总算能吐出象牙了！没想到只是我的想象啊！”

“那说人话是不可能的，这辈子也不可能说人话的。（狗头）”

“最可悲的是，我居然还觉得有点小高兴，我是不是就是被PUA成功的典范？”

······

尽管在不舍，这期节目总是要画下句号的。

自节目组选手分组过后，比赛就采取了积分制。

目前来说，由林帆所在的韩虹组领先。

“好，让我们欢送林帆老师下场。”

一通场面话过后，这次演唱落下帷幕。

“好，那各位我们就下期节目再见吧！”

林帆挥了挥云彩，潇洒转身而去，不留下一片衣袖。

······

回到更衣室，林帆再度乔装打扮一番，成功绕开眼线，回到了家中。

整整四十多分钟啊！

在台上，整整站了四十多分钟，要不是馋老薛和韩虹的苦力。

他能受着委屈？

舒舒服服的躺在客厅的大沙发上，林帆开了一瓶阔乐。

仔细清点这次的收获。

恭喜宿主，真实粉丝700万。

粉丝超过700万，获得系统奖励：

体质+8

寿命+10

获得奖励：职业级二胡演奏技巧（各种类型音乐）

宿主信息：

姓名：林帆

体质：38

寿命：121

技能：百变嗓音，精英级别歌唱水平，高音专精，职业级钢琴演奏家，古筝演奏，吉他演奏，二胡演奏。

抽奖技能：职业篮球技术，职业搏击能力。

粉丝：7000

人气值：500万点。

看到这丰富的奖励，林帆脸上的笑容止不住的蔓延。

大丰收啊！

其他都还好说，这次居然一次就给了十年的寿命。

可以说是给的最多的一次·了，林帆乐的在沙发上打了滚。

人气值也是一下子飙升到了500万点。

这有钱的感觉就是爽啊！

这不得来他个二十连发，润润手。

正想开始抽奖，他还是稳了一手，退而选择十连发。

这万一是要买重要的东西，人气值不够用就麻烦了。

别的不说，大毛的媳妇儿还没着落呢。

宠物自选盒林帆看过，价格不便宜，不过这会儿也不急。

等大毛长大点的时候再说。

“开启抽奖，十连抽。”

心中默念一声，系统抽奖开始。

叮咚！

恭喜宿主，获取奖品：黄金五千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金六千克。

恭喜宿主，获取奖品：劳斯莱斯幻影总统加长版。

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金100千克！

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金五千克。

恭喜宿主，获取奖品：技能：地球影视剧本大全。

林帆笑眯眯的轻点这次的收获。

还不错！

系统抽奖果然还是没有让他失望。

虽然这次没有出现单价特别高的奢侈品，但东西都非常实用。

一辆系统加强版的防弹总统商务车，以及前地球的优秀影视作品。

他刚刚接手佳行，这个可以给手底下的人用。

以后大家就不用辛辛苦苦找戏拍了，咱自己投资自己拍。

演员实力不够，剧本凑。

总有适合他们，又有足够盈利的影视剧本。

林帆喜滋滋的将奖品都兑现了。

随后自然是快乐的娱乐时间。

毕竟今天可是站了整整四十多分钟，又唱了一首那么难的歌。

可不得好好休息一下。

把空着没事热芭叫过来。

一起打了一会游戏，吃了晚饭过后，陪大毛玩了一会，充实愉快的一天就过去了。

······

第二天，林帆刚吃完早饭，杨蜜就打过来电话。

“喂，啥事啊，蜜姐。”

“林董，这边有个商业合作想找你，对面是指名道姓的要你，本来我压根就不考虑的，但对面还是有点来头，就稍微通知你一下吧。”

林帆擦了擦嘴，兴趣索然，什么商业合作。

几个余额啊就有Face找他？

这些人怕不是没听说过他林扒皮的威名吧！

“什么商业合作啊！”

“是米国职业篮球NBA国内代言，对方指名要你去。”

林帆下意识的就要拒绝，突然想起了什么似的，问道：

“只有我一个人吗？”

“当然不是，还有另外几位备选的明星艺人，目前对面比较看重的是你和一个叫蔡坤坤的新人。”

林帆歪嘴一笑。

我去，这不是鸡哥吗？

浑身一震，整个人都充满了精神。

作为一个真正的爱坤。

他前世在小破站可是整整有三个六级账号，全靠搬运鸡哥视频而来。

没想到美职篮官方这次居然找到了自己。

不知道为什么，他突然有了一种脑残“粉丝”的心情。

前世giegie塌方了！

这次他怎么也要阻止这种惨剧发生啊！

giegie不要怕，我马上就来打醒你，啊不，拯救你！

“这个商业合作我接了，告诉对方我接受，他们需要什么时候面谈，我都可以的。”

电话那边安静了一段时间，显然有些意外。

“好的，我知道了，没看出来啊，林董你还是个篮球爱好者。”

“诶，也没那么夸张，会亿点点吧，蜜姐你就别林董林董的叫了，怪生分的，还和以前一样，叫我的名字就好了。”

“呵呵好的，下次什么时候再一起聚一下，商量一下发展路线。”

“OK，问题不大交给我吧。”

挂断电话，林帆一个鲤鱼打挺起身出门开车，去体育用品店置办装备了。

----------------------------------------

第110章 会打篮球有个屌用我们逼王是流量密码！

翌日，中午。

京城凤台中心体育馆。

中视第五频道的工作人员正忙活着布置现场。

正直播着NBA龙国大使代言人选拔的活动。

镜头前的是张伟品，张合理老师，以及中视知名美少女主持人李舒舒。

“张老师，您作为前职业运动员，对这次我们参选艺人有什么看法吗？”

李舒舒依旧是带着甜死人不偿命的笑容。

清纯可人的小模样，简直要融化这六月的骄阳。

“呵呵，倒是没什么特别的看法。”

“这代言人嘛，主要就是宣传篮球运动，主打的就是个知名度。”

“咱们官方给出的名单都是龙国近期的名人。”

“比如最近在综艺大火的林帆老师，我就是他的歌迷。”

“这个名单有他就没跑了，合理，非常合理！”

张伟品老师，花白的鬓角上下浮动。

一口片儿汤话张口就来，非常熟练。

李舒舒的眼睛弯成了下月牙。

上次采访过后，她早就成了林帆的铁粉。

一听到逼王要参加这次代言竞选，自然是非常高兴的。

呃。

应该是很高兴吧。

逼王的粉丝就是这么矛盾，没见着的时候心里念叨。

见着了，又怕那厮出口伤人。

“那我们其他的选手呢，张老师不评价一下吗？”

“这个嘛······”

张合理挠了挠白头，拿起名单仔细端详起来了。

看了一会，面上一惊。

“哎呀，不得了，不得了啊。”

“我看看啊，咱们这里有位年轻的小选手，居然有在米国高中校队效力的履历啊！”

“合理，太合理了！”

“作为NBA的大使嘛，就得是这种强力的艺人嘛。”

“不过，这样林帆老师就危险了呀！”

“大家知道，米国高校比赛非常激烈，可是职业选手的孵化池啊！”

想到这里张合理眉头微皱，似乎是在为自己的偶像感到担忧。

李舒舒捂嘴直乐，林帆能不能赢到这次代言机会，她其实不是那么在意。

因为林帆本身在音乐上的成就，还有财力都已经让人叹为观止了。

这个代言并不能给他带来什么有价值的东西了。

“呵呵，张老师可真是幽默呢，我觉得吧，节目组请林帆老师过来，八成是看中他的整活能力。”

“想拉一波咱们节目组的人气吧！”

张伟品笑看了一眼李舒舒，眼神有些意味深长。

这年轻人，不愧是九零后，性格就是直。

瞎说什么大实话啊！

“咳咳，我们看中的是林帆老师的颜值和才能，哪是什么整活能力啊？”

“这顶流音乐人的事情，怎么能说是整活呢！”

“大家是不是觉得我说的很合理！”

直播间：

“哈哈，笑不活了，张合理是真的合理，不愧是前职业运动员，这词汇量和我逼王有的一拼。（狗头）”

“真没想到，以逼王懒散的性格，居然会接受这次邀请，简直就是破天荒啊！”

“逼王是谁？没听说过，我家哥哥这次一定是会胜出的！”

“就是，你们没停张合理都说了吗，我家哥哥可是在米国高中校队当过队长的，你们那个什么逼王那什么和他比？”

“哼！篮球打得好有什么用，你知道我家逼王什么流量吗？自己断网了，可以蹭别人家WIFI啊！”

“你们都没听张合理说吗？人气才是第一，篮球打得好有个屌用啊！”

“这次NBA代言大使，非我逼王莫属！”

正当两个主持人你一句我一句的唠嗑。

这时一位身材高大修长的黑人帅哥朝着尽头走来，光头也难掩他犀利的气质。

即便是有些发福，但昔日的矫健却是一点没有丢失。

虽然是在微笑，但是面容冷厉，仿佛一位孤傲的斗士。

来人正是退役的前NBA巨星可比。（老科）

“诶呀，可比你总算来了，这次好不容易把您给请过来。”

“来来，你站中间，咱们这期节目的球迷可有福了。”

张伟品激动的和老可握了握手，征得他的保镖同意后，让可比站在了两个主持人中间。

只不过老可和张合理都是前职业篮球运动员。

身材过于高大，一旁娇小的李舒舒可就惨了。

基本就剩个脑袋在屏幕里，看起来颇为滑稽。

“哈哈哈，笑死了，舒舒刚才使劲垫脚伸脖子的样子，也太可爱了吧。（爱心）”

“舒舒可不矮了吧，都有一米七了在女孩子里面，也算是很高的了。”

“只能说职业男篮确实身高离谱，老可可是实打实的裸足198啊！”

“不过真没想到，这次节目组能把老可邀请过来，他不是退役后专心商业了吗？”

“不知道啊，能看见老可真是不容易，大家且看且珍惜吧！”

在可比出现后，直播间的人数飞速增长。

很多球迷奔走相告，顿时就把同样喜欢打篮球的小伙伴聚集在了屏幕前。

节目的人数也是蹭蹭的网上窜。

屏幕中可比咧嘴一笑，露出一口洁白无比的牙齿。

“大家好，我是可比·布莱恩特，很高兴受邀参加这次节目。”

“大家要感谢张，是他不竭余力的邀请，我才抽空过来的，大家都知道的，我非常繁忙。”

“但是为了龙国的各位，还是愿意抽出一些时间的。”

说着，老可斜着瞥了一眼，在一旁坐着翻译李舒舒。

看小姑娘脖子伸的难受，连忙善意的补充了一句。

“还有我们美丽的李舒舒小姐，她可真是一位称职的翻译。”

“我想我和张还是坐下来更好，毕竟要站两个小时，那可是非常辛苦的。”

他眨了眨眼睛。

直播间又是一阵欢快的弹幕。

工作人员还真拿上来两个椅子，等到可比和张合理坐下。

李舒舒总算松了口气，身体放松下来，需要在垫脚了。

“谢谢可比先生，我想，今天最累的人一定会是我。”

可比笑了笑，连忙吩咐一旁的保安，拿和李舒舒拿过来一个升降椅。

李舒舒喜笑颜开，吧升降椅调到最高。

连蹦带爬的坐了上去，才和这两个大佬齐平。

“嘿，老可，这次咱们节目中可是有米国高中了联赛的选手哦。”

张伟品饶有兴致的提醒道。

老可眼睛一亮，显然也是被提起了兴致。

----------------------------------------

第111章 线下粉丝见面会，将头发梳成鸡哥的模样！

要知道，当年他就是作为天才高中生参加米职篮选秀的。

对米国高中篮球竞争的残酷程度，那可是非常清楚的。

在他印象里，只有林和极少数几个亚裔，有在米国校级联赛活跃过。

也不知道今天来的会是谁。

本来只是随意过来和各位粉丝打一下招呼，这是他每次来龙国都要做的事情。

没想到还能看到业余顶尖水平的选手表现，这让他非常期待。

“哦？是吗？龙国向来盛产优秀篮球运动员，他们虽然身体天赋欠佳。”

“但是普遍拥有较好的团队意识，以及卓越的投篮手感，我非常期待那位选手的表现。”

听可比这么一说，直播间的爱坤们一下子就硬气了起来。

“瞅见没，你们这些个脑残粉，我们哥哥是连可比都认同的男人。”

“啥？就你们那什么蔡坤坤在米国高中校队待过？我咋那么不信呢？！”

“哼哼！你不信有什么用，这资料都是经过校验的，你们以为官方都是傻子嘛？”

“虽然很不想承认，但是练可比都那么说了，这次逼王可能真就是氛围组了！（狗头）”

“楼上想什么呢，我逼王打已然是那么无敌，还需要一个小小的NBA大使证明自己？（狗头）”

“哼！抢不过就直说嘛，还在那里找借口，我看你们大客车就是输不起！（不屑）”

······

“好的，欢迎各位电视机前的观众们朋友们，以及网络直播间的水友们。”

“您现在收看的是第一届NBA宣大使选拔大会。”

“好，让我看一下我们参赛选手名单，知名演员蒋静福，白小亭······”

“嗯，都是国内一线明星艺人，名单非常合理。”

“只是不知道他们当中有多少是会打篮球的。”

“但是大家可以放心，至少我们的蔡坤坤选手是可以兜底的。”

“看履历上来说，人家可是米国高中联赛的成员，这可是非常了不得的履历啊！”

“合理，非常合理。”

张合理面对这镜头眉飞色舞，唾沫星子横飞，一点都没有正经主持人的样子。

不过反而让大家感觉非常亲切，直播间调侃符和的人不少。

一旁的李舒舒一边小声给可比翻译，一边捂嘴偷乐。

······

后台准备室，林帆脚踩Jordan Luka战靴，身着背带裤，梳着中分头。

他带着墨镜横着小曲儿，一想到能见到鸡哥，就非常高兴。

作为前世火了整整五年有余的超级流量密码。

林帆可谓是给足了尊重。

“林帆老师您好，我是您的粉丝可以跟你和一张照吗？”

一个文质彬彬的小鲜肉，突然门口探出脑袋。

正是新晋小生白小亭。

林帆也没拒绝，毕竟别人的要求也谈不上多过分。

然而。

白小亭出去后，林帆隐隐听见外面传出声音。

“我测！逼王是真的没架子啊，老哥们快上，免得他一会润了！”

他脸一下黑了下来。

当面林帆老师，背地里就是逼王吗？

小伙子看着浓眉大眼的，没想到啊！

然后，就是更过分的事情。

一群参赛选手，还有工作人员都一股脑的围了上来。

签名的签名，合影的合影，索吻的······

咳咳，咱们这是正经书，不搞这些有的没的。

一通忙活，把林帆累了个够呛，狠狠灌了一口无糖可乐，才缓过气来。

说起来，他手里的无糖可乐可不是一般的可乐。

而是林帆用10点人气值从系统兑换的，所使用的甜味代糖是系统高科技产物，完全没有任何副作用。

即便怕死如他，喝起来也没有一点负担。

系统库存里大概还有一万多瓶，够他喝很久了。

就在这时。

一个同样身着黑衣背带裤的鲜肉，来到了自己的更衣室。

身后则是为他打理后勤的经纪人。

“坤坤，以你的咖位这次不用太担心什么。”

“唯一要注意的就是那个叫林帆的，最近的人气非常火热。”

“不过也不用太担心，资料上没有显示他会篮球。”

年轻的助理，一边看着文件，一边说道，谁知道。

“啪！”

蔡坤坤一巴掌呼在助理的头上。

“什么叫林帆的，那是林帆老师！是我的偶像，给我放尊重点！”

“啊，好好好，林帆老师总行了吧！”

年轻人挠了挠头，表面上不在意，心中却是在腹诽。

您把别人当偶像，又有什么卵用，你们根本就是两种不同的模式。

人家那是靠实力和财力，你可是妥妥的流量小鲜肉啊，全靠想象力吗？！

这特么有可比性吗！

真以为你在别人眼里的样子也是逼王啊！

对于助理嫌弃的眼神，蔡坤坤压根都不在意。

专心对着镜子摆起了pose，并且这次的台词也要好好斟酌一下。

为了引起那个男人的注意，他尽量让自己的表情更加嚣张，装逼一些。

以为自己这样，就更靠近林帆了。

蔡坤坤整理好背带裤，将仪态调整成大客车模样。

整理好情绪，深吸一口气，和很多人一样，摸到了林帆的房间。

刚探进去脑袋，就看见了同样的背带裤，中分头，

顿时高兴的心花怒放。

真不愧是他的偶像，就连审美也完全和他一致。

“林帆老师，您好啊！我是这次参赛选手蔡坤坤，也是您的忠实粉丝。”

看着青涩的鸡哥，林帆倍感亲切。

激动地差点就像就地来一段舞蹈，证明自己不是小黑子了。

“嘿嘿，你好鸡哥，啊不，蔡坤坤。”

两只大手紧紧握在一起，颇有几分相逢恨晚的味道。

“林帆老师我们两个撞衫了啊，要不我换一身行头吧！”

看见林帆的穿着打扮，鸡哥其实是非常窃喜的。

自己的品位居然跟偶像一样，这是说明自己又称为偶像的潜质吗？

想到这里，鸡哥就笑的更加人畜无害了。

没想到我也是很有天赋的嘛！

“没事没事，一会我一起登台亮相不就行了。”

林帆摆了摆手，浑身的鸡因纯纯欲动，恨不得马上来一套铁山靠。

蔡坤坤高兴的差点就跳起来。

“那可真是太棒了，您有编排动作吗？”

“不用，就用你的编排动作就行了。”

林帆咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

随后，两个人就在一众经纪人和助理目瞪口呆的注视下尬舞了起来。

此时，鸡哥的内心是振奋且不可思议的。

这明明是想破头脑才创作出招牌组合舞蹈。

但不知道是怎么回事，他总感觉林帆似乎更熟悉一些。

那动态，那力道，那神韵，怎么看都强过自己好几个档次啊！

“真不愧是林帆老师，做什么事情都那么优秀。”

蔡坤坤由衷的夸赞了一句。

林帆笑呵呵点头，接受了他的夸赞。

----------------------------------------

第112章 这特么是你们说的高中联赛选手？！

中视五套的节目，正进行的如火如荼。

“让我们欢迎，欢迎第一位竞选选手。”

“内陆知名演员蒋静福选手。”

随着张合理发言。

俊朗帅气的蒋静福来到了镜头前。

“大家好，我是演员蒋静福，很高兴受邀参加此次NBA宣传大使竞选······”

蒋静福简单介绍了一下自己，顺便发表了自己的感谢。

然后表演一手绝技——三不上篮。

不走步，不起跳，不沾框。

出手后，茫然四顾，最后还被下落的篮球砸了头。

节目效果拉满。

“哈哈哈哈，笑死我了，静福是真的会，不演了，咱才是这把整活担当。”

“我怀疑这些人知道逼王要来，在通过这种方式抢他的风头，建议严查。（狗头）”

“打个篮球而已，他为什么能这么烧，说，你是故意的还是不小心的。（狗头）”

······

眼看着嘉宾整活玩闹，两个主持人和嘉宾可比也是忍俊不禁。

“可比，你可以评价一下我们这位选手的表现吗？”

张合理笑眯眯的看着可比。

“奥哦，怎么说呢，我可以看得出来，他是会打篮球的。”

“而且水平还不错，只是龙国人不是一向严肃吗？”

“能见到如此幽默的明星艺人，真是让我眼前一亮。”

“说实话，我现在更加期待了。”

可比笑着摇了摇头，似乎是没想到会是这么个开场。

以他作为职业选手的眼光，怎么看不出来刚才那位选手是在故意搞怪。

演技那么浮夸，连观众都看出来了好吧。

其实蒋静福和很多男艺人都是有自知之明的。

很清楚，这次机会大概率落不到自己身上。

再加上他们中大部分是演员，还不如让观众开心一下算了。

接下来的白小亭等人也都差不多，一通不着边际的介绍以后，便是又是一通花里胡哨的搞怪操作。

什么八步天龙，不看球砸人等等。

简直不要太欢乐。

“哈哈哈，笑不活了，这些家伙是看逼王来了，干脆直接摆烂是吧！（狗头）”

“这些人到是有自知之明，知道我家哥哥实力强，已经宣布自动退出了。”

“这就是情商啊，江湖不是打打杀杀，是人情世故！（狗头）”

······

“好，如诸位所见，我们的参赛选手表现都非常合理。”

对于选手们的表现。

张伟品老师只能不得已强行合理了一波。

一旁的可比和李舒舒两个人早就笑的合不拢嘴了。

他们也没想到，这个节目会发展城这样子。

然而。

就在看到下一个出场人的姓名时，张合理眼里燃起希望之光。

这不是蔡坤坤吗？

这可是前米国高中校队啊！

是时候表演真正的技术啦！

“呵呵，我知道大家很开心看到之前的选手们整活。”

“但是接下里出场的这位，恐怕要让大家失望了。”

“据说我们这位蔡坤坤选手可是有米国高中校队履历，相信一定会给我耳目一新的感觉。”

“就两个字儿······”

“合理，非常合理是吧！”

张伟品话还没说完呢，李舒舒就抢先一步答道。

呃。

张合理挠了挠头。

“不愧是咱们蕙质兰心的舒舒老师，都学会抢答了。”

直播间一片哄笑。

就在此时，两个身着黑衣背带裤得了靓仔出现在了大家的视野中。

“啥？？？？这特么不是逼王吗？（惊恐）”

“什么鬼，我家逼王怎么能和这种流量鲜肉一起登台？（狗头）”

“不可能，绝对不可能，你这个背景实在太假了！（惊恐）”

“逼王这是要和这个小白脸一起登台吗？我理解不能啊！（疑惑）”

“哼，我家哥哥怎么了？林帆老师这是有眼光，你们这些大客车学着点吧！”

“9494，我家哥哥可是篮球高手，林帆老师一定是注意到了才和他交流的。”

······

直播间讨论个不停，三个主持人有些懵了。

李舒舒连忙找到后台工作人员询问是怎么回事。

得到工作人员的回答，也只能无奈接受事实。

“呃，那个，插播同一条临时信息。”

“经过编排，林帆老师将携手蔡坤坤选手，给大家带俩一场精彩的演出。”

李舒舒脆生生的解释了一句。

直播间一下子就炸开了锅，显然对这个安排非常意外。

“卧槽，兄弟们，整大活的节奏啊！”

“逼王这是玩的哪出啊？我看不懂，也暂时还没受到震撼。”

“整活呗，请逼王来总不该是真让他打篮球吧！（狗头）”

······

就在大家伙众说纷纭的时候，两个背带裤骚年已经在镜头中做起了自我介绍。

“大家好，我叫蔡坤坤，是一个练习时长两年半的练习生。”

“喜欢唱，跳，rap，还有篮球。”

蔡坤坤自我介绍。

“大家好，我叫林帆，是每周练习时长两个小时半的原创音乐人。”

“喜欢撸猫，帮助他人，喝阔乐，还有查收余额。”

林帆核善一笑，露出一口洁白的牙齿。

随即打了个响指。

“Music！”

一段动感的背景音乐响起。

林帆和蔡坤坤相视一笑，一人接过一个篮球。

开始胯下运球，一套不能说是有些生疏。

只能说是完全不着边际的动作完成后。

便开始尬舞，动作完全一致，没有一点偏差。

甚至就连背带脱落的样子都如出一撤。

水友们都看呆了。

“姬霓太美。”

“姬霓太美，奥，贝贝。”

······

主持人，和直播间得一众吃瓜观众都看的目瞪狗呆。

随着俗气甚至有些土嗨的音乐，两人摇摆的节奏越来越快。

扭跨，张手，铁山靠。

一个个前世的招牌动作，被林帆施展了出来。

动作的洗脑程度，甚至比蔡坤坤这个原创者都犹有过之。

等到两个人跳完了舞。

现场一片寂静无声，就连主持人都一时间哑火了。

呃。

“咳咳。”

老可干咳了两声，打破了直播间的寂静。

“张，请问这两位谁在米国打过高中联赛。”

听到可比提问。

张合理和李舒舒才回过神来。

“呃，是右边那个选手······大概是吧。”

张合理有些迟疑的指了指蔡坤坤，嘴角的肌肉群不受控制的抽搐。

----------------------------------------

第113章 这球技！狗看了都得摇头啊！

呃

可比陷入了沉默之中。

似乎是在思考怎么措辞，才算不得罪观众，以及节目组官方，显得更加礼貌一些。

显然，这对他来说不是那么的容易。

直播间的老铁可就蚌埠住了。

“卧槽槽槽，这是什么鬼，也太洗脑了吧。（惊恐）”

“明明就是很白痴的音乐，不知道为啥配上这舞蹈，就······就更加白痴了。（狗头）”

“有一说一，虽然质量确实不怎么样，但是有种莫名的土嗨感。（狗头）”

“真是服了我逼王，这种土嗨神曲都能玩出洗脑感。（狗头）”

“你们这些人懂什么，我家哥哥的作品连林帆老师都认同，你们凭什么说他差？（愤怒）”

“就是就是，你们这些个专业人士，凭什么否定我家哥哥。”

“呵呵，这你们就不懂了，咱们逼王这是雅俗共赏，诶，就是玩！（狗头）”

“不行，这舞蹈太洗脑了。今天小破站必定有我逼王一席之地。（狗头）”

“我的大刀早已饥渴难耐！（狗头）”

“有一说一，这俩篮球水平真的，不能说是完全不会，只能说是搞笑至极。（狗头）”

“我去，就这。米国高中篮球队的？就这？别一会连我逼王都打不过。（狗头）”

“什么叫连我逼王的打不过，凭什么就认定我逼王是弱势方！（狗头）”

······

不要说是篮球爱好者和职业运动员了。

就他们两个表演出来的这一段，狗看了都摇头啊！

是个人都能看出来，这俩人一点都不会篮球。

逼王也就算了，毕竟算是跨界演出。

这蔡坤坤还是什么米国高中篮球校队的。

简直就是辣眼睛。

他的粉丝更是扔掉了脑子，也不知道是真的无知。

还是装成眼瞎。

就埋着头一个劲的尬吹。

不过脑子的言论层出不穷。

得亏是大客车的小伙伴们理智，是不是给他们洗地。

不然，这些人得把蔡坤坤的名声搞的稀烂。

不过很神奇的是，到没有多少人喷林帆。

因为在他们看来，林帆这次本来就是整活居多。

他身上的标签太多了。

天才音乐人，整活怪，身价未知的超级的大富豪。

随便拉出来一个，都是热搜前十的分量。

压根就不差这米职篮的噱头。

也没有人认为他会打篮球。

就逼王拿懒散摆烂的样子，怎么可能花功夫打磨球技。

人家搞音乐都是每周练习两个小时半。

别说其他的事情了。

真就是全靠天赋，没有一点汗水。

直播镜头中，可比依然是在沉默。

张合理也是挠着花白头发，一时间也不知道怎么强行“合理”一波。

只有李舒舒硬着头皮解说。

“啊哈哈，这段舞蹈非常的，呃，非常的有创意。”

“可以看得出来，我们的两位选手合作非常默契了。”

“并且，他们的篮球水平，呃，也非常的，呃，非常的过得去呢······”

说完这段话，李舒舒就卡住了。

小脸臊的通红，真不知道这话怎么圆下去。

太特么的丢人了！

林帆老师这是真的玩脱了呀！

怎么就想不通要来打篮球呢。

做一个安静的音乐美男子他不香吗？！

作为中视五台的常驻主持人，她对篮球还是非常了解的。

一眼看出了这两个家伙是菜鸡。

还是菜的连勾手老大爷都嫌弃的那种。

但是作为林帆的粉丝。

她也只能尽力去圆。

奈何实在没有类似的经验。

只能尽力而为了啊！

与此同时。

这段尬舞的视频，在各大网络平台上也是飞速蔓延。

本来林帆就是流量明星，这期节目又是中视播出。

影响力自然是很大的。

很多知名体育大V陆续开始发声。

心浪威博，知名体育评论员杨毅。

“就是说节目组请林帆老师我能够理解的，毕竟他是最近这段时间的流量担当嘛。”

“但是我们也不能一味追求出圈，既然是宣传篮球运动。”

“应该也要拿出一些运动精神才对吧。”

“我觉得这次节目安排的不好，让可比看到这一幕，实在有点丢人啊。”

随着杨毅的发声，不少人也开始发表自己的言论。

龙国篮协主席，知名前米职篮运动员大姚：

“我认为宣传运动是一件好事，但是我们不应该只是做表面功夫。”

“让年轻人认识到篮球的拼搏奋进的精神，才是最重要的。”

“在体育赛场上，我们应该尊重对手，更加要尊重这项运动本身。”

“这是一项集个人荣誉和集体荣誉于一身的团队运动，希望官方能够重视这一点。”

“而不是光顾着蹭噱头来制造热点，我认为这对篮球的发展，以及米职篮在国内的影响力，没有任何的帮助。”

知名篮球解说员徐鲸鱼在小破站直播：

“呵，这特么不是瞎胡闹吗？！”

“你就看看这林帆，蔡坤坤，你们瞧瞧他们这嘴脸。”

“呸，恶心！还打篮球呢，打飞机都费劲。”

“这中视五套找不到人，可以找我嘛，找我嘛。花不了几个钱的。”

“我要上去打这俩加起来，还是没什么压力的······”

······

随着视频的转发，这件事在全网升温。

一些小黑子也自以为发现了机会，抄起键盘就是一顿疯狂输出。

各种没由来的指责的诋毁层出不穷。

说林帆仗着有名气，强行霸占其他明星的位置。

甚至还具体列出一些篮球打得不错的艺人，贴上一些所谓的节目内幕信息。

看的一些吃瓜群众不明所以。

还有一些痛斥林帆贿赂节目组走后台，依靠关系上了这期节目。

根本一点都不会打篮球，就是为了抢夺其他艺人的资源。

还有的人声称林帆利用自己名气和地位，私自提携和他关系好的年轻流量小鲜肉。

根本就是德不配位。

诸如此类的消息层出不穷。

随着事件的发酵，特地前来来观看节目的新观众也越来越多。

他们中大部分还是不明所以，却被网络渔轮带了节奏。

再加上这些年深受流量鲜肉之苦，下意识的发起了牢骚。

不过还好，有一帮林帆的死忠粉到处给他洗地。

逼乎，一个叫《润王还能坚挺多久，大客车真就永不翻车？》的帖子下面。

“逼王这个人，我只能说深不可测，很难用正常人的思维去度量他这种天才，反正我是不太担心他会塌方的。”

----------------------------------------

第114章 我的球衣不干净了，变成了别人的形状。

“他这个人与其说是一个音乐人，我觉得倒更像一个随性而为的行为艺术家。”

“在那么年轻的年纪，已经拥有了这种程度的财富，一般的事情已经无法让他有成就感了。”

“所以，凡是他决定要做的事情，一定是出于某种目的，不管这个目的最终是什么。”

“反正对我们来说，绝对都是足够令人震惊的，反正大家不要太惊讶就对了，他就是那种让人着迷的天才。（狗头）”

这篇回答点赞过了十万，虽然地下有很多的反对的声音。

甚至不乏言辞激烈者，但是层主没有任何屏蔽这些人的打算。

因为他们大客车，就是对车主逼王有着盲目的自信。

······

米职篮宣传大使选拔现场。

可比和张合理相互看了看，似乎都想对方开口打破沉默。

张伟品整理了一下情绪。

总不能让人家堂堂一个米职篮历史级别的球员，来尬吹两个运球都不会的菜鸡吧。

没办法他只能揉了揉太阳，干咳了两声。

“对于林帆老师的幽默大家都是理解的嘛，又不是认识这一两天了嘛。”

“我就觉得吧，这很合理，音乐人嘛，哪有什么时间打磨篮球技术呢。”

“至少这个舞蹈和篮球结合在一起的创意还是非常不错的。”

“现在不是什么事都讲个创新嘛，我觉得光凭这点就非常合理。”

他冲可比笑了笑，老可也听不懂他在说什么。

李舒舒的脸皮，还没厚到连这个都能翻译。

老可只能摊了摊手。

表示我听不懂，但我大受震撼。

“好，根据我们的人气投票数，将会有四名选手晋级。”

“让我看看啊······”

“这四名选手分别是，蒋静福，白小亭，蔡坤坤，林帆老师。”

“嗯，合理，非常合理。”

“这个晋级名单要流量有流量，要实力，呃，有流量。”

“咳咳，这不重要。”

“接下来，就要进入最激动人心的环节了。”

“四名选手要进行抽签，分别选出各自的单挑选手。”

“分成两组，进行1v1对抗，二十分制，赢的人晋级下一轮。”

“最以后一轮的比拼内容，则是由我们的嘉宾，前米职篮运动员可比先生来决定。”

张合理将接下来的内容简要讲解了一下，顺便解释了一通可比这次过来的主要任务。

可比笑着和大家摆了摆手，露出和善的笑容，一口洁白的牙齿和他黝黑的皮肤形成鲜明对比。

“请问可比先生，对于这次参赛的选手有什么看法，或者说的期许吗？”

李舒舒趁着空档，提出了一个刚才在后台统计出最多人想问的问题。

“奥哦，龙国的朋友们，你们都知道的，我曾是个职业运动员。”

“当然希望他们当中球技最好的人能够担任大使。”

“但是我能理解节目组，也尊重官方的做出的任何决定。”

“毕竟，宣传大使是要面向大众的，肯定要大家喜欢才行。”

李舒舒将老可的话一字不落的翻译出来。

直播间：

“老可是真的宠龙国球迷。在其他地方，估计早就阴阳怪气了。”

“确实，每次只要龙国官方的邀请，他就算有事也会亲自过来。”

“哎呀，这次是要单挑啊这是，逼王能行吗？（怀疑）”

很快节目组抽签的完成了。

“好，让我们来看看抽签结果。”

这时，四位晋级的选手也走上台站成一排，在镜头前和可比以及两个主持人打了声招呼。

他们也都换好了自己的球衣球鞋。

让众人颇为意外的是。

林帆居然穿上了24号紫金球衣，这可是可比的球衣啊。

可比看见这一幕也是脑袋一歪，心情非常复杂。

见到有人穿自己的球衣，当然是非常高兴的。

但是一想到林帆那蹩脚的运球，还有魔性的舞姿。

即便是林帆很可能成为NBA的龙国宣传大使。

他依旧有种莫名尴尬的感觉。

总觉得自己的球衣不干净了，变成了别人的形状。

直播间也是一阵喧闹。

“卧槽，逼王这好自信啊，当着本主的面穿24号，这是要吸引老可的注意啊！”

“不会吧，这挑衅意味是不是有点太明显了。”

“这个家伙好嚣张了，我家哥哥都不敢当着可比面穿他的球衣。”

“我去，就他这技术敢穿老可的球衣，这不是在球衣上蹭屎吗？作为老可的球迷，我表示不能接受！（愤怒）”

“对啊，这简直就是在挑衅，官方不应该纵容。（怒火）”

“哼！你们这些路人甲，对吾王的力量一无所知。（狗头）”

张伟品看完名单后，表情有些古怪。

好嘛，这要不是故意。

他张合理三个字倒着写。

“接下来，有我们的蒋静福选手对阵白敬亭选手。”

“蔡坤坤选手对阵林帆选手。”

看到这个结果，所有人都感觉到离谱。

太特么的浮夸了！

蒋静福和白小亭可以说是这次参赛选手中最强的两个。

现在直接被安排在了一组针尖对麦芒，基本上等于决赛提前开始。

而林帆和蔡坤坤这两个菜鸡互啄，总有一个能进决赛。

决赛的内容虽说是由可比决定，但是估计他也不会让节目组太难做。

真特么简直就是司马昭之心，路人皆知啊！

“日尼玛，退钱！（愤怒）”

“这么明目张胆大玩内幕，我只能说连脸都不要了好吧！”

“哈哈哈，这个安排可真是绝了，虽然看着挺不着调的，但是是真的有意思啊！（棒棒）”

“别的不说，节目效果确实拉满。（狗头）”

“我也挺期待的，不过一共可是有二十个球啊，这一下午的时间，逼王和蔡坤坤能打的完吗？（狗头）”

“诶，林帆老师真是可惜了，明明也是很有希望的，可惜遇到了我们家哥哥。（棒棒）”

“嘿，你们这些脑残粉，竟让我一时间分辨不出来是真的粉丝，还是拉仇恨的小黑子假扮的了。（狗头）”

······

有一说一。

中视的这一波操作，HelloKitty看了都摇头啊！

随即，等选手们热身的差不多了。

“好，接下来，有请我们的蒋静福和白小亭选手登场进行第二轮的第一次对决！”

李舒舒用沉稳播音腔宣告，比赛开始。

两个人做好准备后。

裁判拿起篮球，简单交代了一下规则，并将发球优先权交给他们自己定夺。

----------------------------------------

第115章 就你们那什么蔡坤坤细胳膊细腿的，经得起一肘子不！

两人都是老手，眼神一对，就做出了决定。

白小亭站在三分线的弧顶处投了一个三分，姿势还算标准流畅。

在业余里面算是非常不错的水平了，弧线也很优美。

就是可惜准头差了点，球弹框而出。

于是球权落到蒋静福手里。

他拿到球之后，上来就是果断侧身护球，试探步,假投，进行三威胁。

白小亭不知道蒋静福路数，只能俯下身体张开双手。

站在半步之外的距离，选择防突放投。

蒋静福也不犹豫，一个启动假动作，在白小亭反应的瞬间拔起就是一个三分。

“唰！”

空心命中，计分板上，蒋静福的分数变成了2。

因为这次比赛规则三分算是两个。

他握了握拳，对自己的手感非常满意。

“奥哦，非常干脆利落的出手，我非常看好这位选手，他的动作基本功很好，核心力量也很强。”

“Three Montion投篮动作施展起来非常轻松，只要他能保持手感，很有可能赢的。”

老可由衷的赞叹道，张合理也是眼睛一亮

然而事与愿违。

接下来几个回合中，白小亭改变了战术。

利用自己的身高臂长，频繁贴防干扰蒋静福。

没有给他太多好的投篮机会。

在一次蒋静福失误后，白小亭取得了球权。

靠着年轻体力更好，加速运球跑动，找对抗，频频打成。

“精彩的策略，白拥有更好的速度和臂展，他的选择非常明智。”

可比继续做着专业的讲解，一旁的李舒舒也帮忙翻译。

之后的比赛。

蒋静福慢慢有些跟不上节奏，虽然射术精湛。

但是没有发挥出来。

十五分钟后，白小亭以两分的优势险胜。

蒋静福累的弯腰撑着膝盖大喘气儿，懊恼的摇头。

现在的年轻人，不讲武德啊！

恢复的差不多了,才无奈笑着和白小亭握了握手。

“恭喜白小亭选手，获得本次1v1的胜利，晋级到下一轮。”

“对蒋静福选手，我们只能说是可惜，他的运气差了一点。”

“可以看得出来，两位选手都非常具备体育精神，表现也都非常合理。”

“可比，你可以简单总结一下这场比赛吗？”

张合理看向可比。

可比毫不掩饰对两位选手的赞扬。

“奥哦，他们的表现非常好，出乎我意料的好。”

“蒋的投篮技术非常优秀，白的活力和战术针对也做的很到位。”

“最重要的是，我能感受到他们对于胜利的渴望。”

“还有什么是比这更美妙的事情，恭喜白获得这次胜利，成功晋级。”

可比又拍了拍手，然后亲自起身上去和白小亭，蒋静福分别握手拥抱。

丝毫不在意他们身上的汗水。

甚至还亲自为两个加油鼓劲。

眼看大佬如此重视选手和这次选拔。

身穿黑色球衣的蔡坤坤紧了紧拳头，暗自打气。

一脸郑重的看向林帆。

“林帆老师，虽然我知道这样对你来说非常不友好，但是一会我可是不会手下留情的。”

“您可千万不要怪我啊！”

林帆露出核善的笑容，点点头。

傻孩子，你那么菜，我怎么会怪你呢。

“好！你不用在意我的感受，尽管发挥就行。”

“我看好你哦。”

他伸出打手拍了拍鸡哥的肩膀，发自肺腑的鼓励。

“谢谢林帆老师的理解。”

蔡坤坤智感觉鼻子一酸，一股热泪在眼眶打转。

这就是自己的偶像吗？

如此的平易近人，简直就是黑夜中的烛火点亮他人啊！

太温暖了！

他想着，自己今天可得好好发挥，不能让林帆老师失望。

争取一举夺下这次选拔大赛的冠军。

“好了，两位赶紧准备一下吧。”

随即两人便去热身拉韧带，做最后的准备了。

······

“好，感谢两位选手带来精彩的比赛。”

“接下来，则是更加重量级的对决。”

“由大家最喜欢的林帆老师，对阵新星偶像蔡坤坤先生。”

“让我们有请两位登场！”

随着李舒舒的发言，现场的聚光灯一阵扫射。

最后定格在两个身影上。

身穿紫金战衣的林帆和黑色运动衣的蔡坤坤，冲观众们质疑。

直播间里面确实一阵骂声。

“日尼玛，退钱！（愤怒）”

“哈哈哈哈，不好意思，逼王我尽力了，实在没忍住。（狗头）”

“哈哈哈哈哈，头都要笑掉了，这俩斗牛的画面太美，我不敢想象啊！（狗头）”

“哎，也不知道官方怎么想的，真的不如把这两个菜鸡分开，让白和蒋晋级算了。（愤怒）”

“这娱乐圈的恶习影响体坛，还是不太好吧，总感觉像吃了苍蝇一般恶心。（无感）”

“你们这些人怕是不知道我家哥哥的实力，只是可惜了林帆老师，心疼你们大客车一秒。（可怜）”

“心疼我们？你们这些人搞笑来着吧，没看我逼王手臂那夸张的肌肉线条，就你们那什么蔡坤坤细胳膊细腿的，经得起一肘子不。（狗头）”

“HOHO，我一时间居然分不清谁是小黑子，谁是大客车了呢，爱了爱了。（狗头）”

······

按照惯例，比赛开始之前，主持人都要简单说明一下情况。

鉴于之前两位选手的不良前科。

张合理勉为其难的担起了这个重任。

“关于林帆老师呢，想必不用多介绍了。”

“大家都非常熟悉，他因为工作的原因，身体保养非常得当。”

“据新星上期节目的表现，别的不说，就这个肺活量，绝对是杠杠的。”

“看看这肩膀的肌肉线条，啧啧，要是有外围的话，我肯定买他，太合理了不是······”

“咳咳，不好意思，扯远了。”

被李舒舒白了一眼后，张合理连忙书归正文。

“这位蔡坤坤选手嘛，一看就是速度型。”

“一般这种类型的选手，都有着很快的第一步，不容小觑啊！”

“现在看来。节目组将两位安排在一起，也是合理嘛！”

“王牌对王炸啊，我现在越来越期待了。”

张合理吐沫星子横飞，老可不明所以的抿嘴点头。

李舒舒则是小脸微红的低下了头。

太羞耻了！

这张伟品老师也太能吹了吧。

一会这俩人要是出了大丑，中视的主持人可就不干净了呀。

李舒舒心中腹诽，同时也为林帆捏了一把汗。

眼看着直播间各种激烈的弹幕。

他们大客车可不能在这里翻车啊！

----------------------------------------

第116章 真是令人窒息的防守啊！不愧是林帆老师！

万众瞩目中。

裁判拿起球来到两个骚年的中间，询问决定球权的方式。

林帆笑眯眯的就把球直接传给了蔡坤坤。

开玩笑，就蔡坤坤这水平。

你让他用啥投三分？

娘炮推射吗？

还不如直接把球权给这家伙算了。

对此，裁判也没什么意见。

“好，林帆老师，那我就得罪了。”

蔡坤坤没有拒绝林帆的好意。

接过球，就全神贯注的盯着林帆，一副煞有介事的样子。

林帆也没多余的动作，笑呵呵的，双手自然下垂，一点防守的样子都没有。

反正有二十个球呢，他也不急。

正好看看鸡哥菜到了什么程度。

然后。

在众人目瞪狗带的视线中。

蔡坤坤没有任何保护动作，直接就下球了。

是的，他下球了。

并且以一种极其夸张的手法······运球。

呃。

或许，是运球吧。

他手粘球的时间太短，与其说是在运球，不如说是在拍球。

就是小孩子比谁拍的多得那种拍球。

林帆嘴角抽搐。

然而，更为夸张的是，这货居开始做起了胯下运球。

动作极其生疏。

不出林帆所料。

才运两下就失误了。

球砸在脚上，滚出界外。

“呼，好强，不愧是林帆老师。”

“真是令人窒息的防守啊。”

蔡坤坤喘息两口，擦了擦额头的汗，一副如临大敌的模样。

一旁的裁判人都傻了。

这特么都是啥啊？

人家压根就没防守，你特么运个屁的球啊！

而且你自己失误也就算了，居然说是人家防守厉害。

这小年轻，怎么就凭空污人清白！

他捂着额头，强忍着脑瓜子的疼痛把球捡了起来，交给林帆。

这次出界球，林帆全程没有参与在边缘ob的。

自然是他的球权。

谁料，林帆接过球又直接传给蔡坤坤。

蔡坤坤一愣。

不明白林帆这是什么意思。

林帆笑呵呵的解释了一句。

“哦，没事儿，失误手滑了，你继续。”

蔡坤坤以为真如林帆所说，也没多想，便定了定神准备重振旗鼓。

呃。

还能这样？

直播间炸开了锅。

“哈哈哈哈，笑死我了，这个蔡坤坤一定是想笑死我然后继承我的花蛤吧！”

“简直就是太离谱了，丢人丢大发了，节目组是何居心，给我老可看这个人。（愤怒）”

“呸呸呸！这两个人但凡有一个晋级，我特么发一百封举报信给中视。（愤怒）”

“呸！恶心，作为一个篮球爱好者，还有什么比这更闹心的，中视这次确实不太地道啊！”

空隙之间。

镜头给回到主持席。

“啊，哈哈，看来是蔡坤坤选手太过紧张了。”

“咱们的林帆老师非常有风度嘛？合理，合理，灰常合理。”

张合理摸一把脑门的汗水。

他从业以来，就没感觉压力那么大过。

当年解说老可绝杀，也特么没有这么惊心动魄啊！

可比自不用多说了，标准的米式捂脸，不忍直视。

尽管他已经努力在控制仪表，但显然还是没有崩住。

太尬了！

这谁顶得住啊！

然而，自己要参加的节目，再难绷，也得坚持着看完。

球场上。

蔡坤坤手持篮球又是毫无防备的下球，拍打起来。

眼神在林帆和篮球之间飘忽。

因为如果不这样，他很有可能又会运飞了。

见他在原地运了整整十秒。

林帆为了避免让他误以为自己在防守，干脆就让开了一条道。

这行为，确实让所有人摸不着头脑。

尤其是蔡坤坤，眼神愈加的凝重，甚至多了几分震惊。

不愧是林帆老师！

他一定是想趁我以为有空档上篮，然后趁机断我的球吧！

但是，他绝对想不到。

我很快！

蔡坤坤侧着身子，拍着球，双腿一分一合，亦步亦趋的朝篮筐挪去。

那速度，连杰尼龟看了都摇头！

简直就是在侮辱速度这两个字！

林帆插着腰打了个哈欠。

眼看着爱坤坤晃悠悠的勉强拿稳了篮球，做了一个无法形容的勉强上篮。

手感稀烂，篮球压根一点弧线都没有，直接就是弹框而出。

蔡坤坤懊恼的一挥手。

“哎呀，可惜了，林帆老师的防守太严密。”

“即便被我突破，居然还能干扰我投篮，真不愧是我的偶像！”

暗道可惜的同时，蔡坤坤看向林帆的眼神更加钦佩了。

呃。

这次，就连张合理也圆不过来了。

三个主持人都是一脸怀疑人生的捂着脸。

多么希望这不是直播。

多么希望能掐掉这一段。

简直是不忍直视啊，太丢人了。

直播间的热情却高涨起来。

“要到到逼王的回合了呀，好想看他出丑啊怎么办？（狗头）”

“难，以我家哥哥的篮球水平，林帆老师估计突破不了防守，不过他也是尽力了。（棒棒）”

“卧槽，好可怕的无脑怪，昨天我看见作者摆摊卖烤脑花，都是你们寄存的吧！（狗头）”

“我倒是觉得逼王会赢，虽然都是菜鸡，但逼王好歹身体素质过硬啊！”

“而且你们有没有注意到，逼王之前一直都没怎么动，估计压根就没把蔡坤坤放进眼里呢！（狗头）”

“胡说，明明林帆老师为了防守我家哥哥，都，都走了好几步了呢！（震怒）”

······

主持人们张开手指，从指缝里观看场上的情况。

内心的期待一再拉低。

球场上。

林帆接过了球，轻叹了口气。

痛心疾首的看向蔡坤坤。

giegie啊！

给你机会你不中用啊！

给你机会你不中用啊！

那没办法，只能又我来拯救你了！

蔡坤坤俯身张开双手严阵以待。

只是脚下的小碎步怎么看，怎么别扭。

林帆单手抓球置于身后，身上的气势斗转。

可比看到这一幕，眼睛一亮，下意识拿开遮挡视线的手。

“吱！”

就在下一秒，球鞋与地面摩擦的声音响起。

他突然启动加速朝右边攻去。

“啪！”

篮球在地上砸了一下。

蔡坤坤只感觉一道紫金色的幻影从眼前闪过。

林帆就已经杀到罚球线附近。

此时。

球框在面前如同大海一般宽阔。

在所有人不可思议的目光中。

他直接合球起跳，健硕的腿部肌肉爆发出惊人的力量。

整个人则是单手抓球后扬，腾空而起，如同大鹏展翅。

身躯舒展，如同一扇锋利的斧刃。

夸张的爆发力，让一米八七的他轻易的头过半框。

滞空更是不可思议，如同在空中漫步一般。

见到这一幕。

所有人的瞳孔都收缩到极致。

在空中滑翔过一段距离后。

终于临近篮筐。

单臂狠狠砸扣而下。

力劈华山！

“哐！”

----------------------------------------

第117章 又被逼王给骗了，老可留下嫉妒的泪水。

篮筐在林帆单手拉扯下，向下弯折变形。

林松手落地，连捶两下胸口。

仰面怒吼声。

而此时。

整个篮架都颤动。

似乎是在为刚才石破天惊的战斧劈扣而战栗。

直播间已经被满屏幕的问号占满。

两个主持人一个嘉宾，都是黑人问号脸。

啥？

不是说好了篮球菜鸡的吗？

我眼睛都闭上了，键盘都上了机油，准备大喷特喷了。

你就给我看这个？

主持人更加夸张。

他们三个可是亲临现场，比直播间的网友们震撼太多了。

篮球架摇晃的声响，现在还在他们耳边回荡。

观众席吃瓜的男明星们都炸开了锅，一个个站起身来，双手抱头，一副怀疑人生的样子。

“卧槽！卧槽？这特么还是人吗？”

“尼玛，家人们，谁懂啊！一米八多得身高，战斧劈扣，这是什么怪物身体素质啊！”

“兄弟们咱们被骗了，逼王搁那演我们呢，他才是今天预定大佬啊！（捂脸）”

“就这种身体素质，他都不用什么技巧，第一步我们谁拦得住？”

“而且就他那动作的舒展程度，说我逼王不会打篮球，鬼扯淡来着把！”

“他刚才只运了一下球，动作很利落，非常有米式后卫的风格。”

······

主持席陷入了沉默。

这转折太大太深，他们感觉自己有点把握不住。。

尤其是可比，表情非常夸张，捂着脸面朝着天空。

上次做出这种表情的时候，还是在一次常规赛中，看到队友香农布朗飞身抓帽对面的后卫。

那是仰望在二楼打球的飞人的表情。

“咳咳，非常精彩的进球呢，两位不评价一下吗？”

李舒舒作为大客车成员，这把可算是扬眉吐气。

翻身农奴把歌唱啊。

这林帆老师真就是坏的不行。

明明就是个超级大高手。

还在跟萌新在那里尬舞，真是白白让她担心了好久。

坏蛋！

虽然心里念叨着怪罪的话。

李舒舒的小脸确实红扑扑的，一脸高兴的样子。

“奥哦，我的上帝啊！”

“我是说真不可思议，这个光荣的解说机会可以交给我吗？”

可比抢先开口，并带着询问的语气看向张合理。

张合理虽然很想狠狠吹一波林帆，但是既然是可比的请求，自然不好拒绝。

“当然可以，只是希望老可你能快点解说完，我好趁着空档继续吹啊。”

老可抿嘴指了指张合理，摇摇头直笑。

两人认识很久了，相互调侃起来也没什么心理压力。

“很显然，我们都被林帆选手骗了。”

“他之前蹩脚的表演全是装出来的。”

“通过回放，我来跟大家解释一下刚才的进球。”

于是，直播画面进入到回放尽头。

可比开始拆解林帆的每一个动作。

“这是一个完美的护球三威胁动作，看似随意潇洒，其实他的球离对手非常远。”

“注意，他的身体站的很直，这会给人一种他随时可能跳投的可能性。”

“这非常有欺骗性，我们接着看。”

画面开始动了起来，蔡坤坤刚想靠近纠缠林帆。

林帆瞬间下球，一步从蔡坤坤身边掠过。

从三分线到发球线这段位置，他只运了一次球。

“这是一幕教科书式的直线加速过人。”

“虽然看起来简单，但是目前能做到他这么优秀的。”

“我认识的人里面应该只有我的朋友，德怀恩和拉塞尔。”

“然而这些，和接下来发生的事情相比，都不算什么。”

可比顿了顿，示意画面继续播放。

在慢动作回放的过程中，大家可以清晰看到，林帆一个大胯步靠近了罚球线之后。

立即合球，步伐变小，此时画面暂停。

“大家注意看林帆选手的左脚位置，因为他接下来要起跳了。”

现场观众，以及直播间的吃瓜群众本来只是普通的震惊。

等仔细看清楚了林帆左脚的位置。

嘴巴直接张成了O型。

更有甚至，直接狠狠的掐了一把旁侧的亲友，才确认自己不是在做梦。

罚球线！

嘶！

林帆起跳的左脚居然刚好踩在罚球线上面。

直播间直接特么的炸穿。

“我说特么这扣篮动作怎么也太飘逸了，原来真特么的是在飘啊！（惊恐）”

“尼玛，罚球线起跳，战斧劈扣！这是什么怪物啊！神也做不出这个动作吧！（捂脸）”

“我说他怎么这个扣篮怎么就加了特效似的，原来起跳距离那么远啊！好特么的离谱啊！”

“感觉逼王这个扣篮跟吊了威亚似的，哪是起跳，简直是在飞啊！（惊恐）”

“一米九五的免扣选手，泪水不争气的从嘴角流了下来。（流泪）”

“别的，不说就这身体素质，放在米职篮也是第一梯队的吧！（惊恐）”

“自信点！把第一梯队改成历史级别，一点都不夸张！（捂脸）”

镜头中可比撅着嘴，摊了摊手。

“正如大家所见，就是那么的惨无人道。”

“对篮球运动不熟悉的朋友，可能不知道这种运动能力意味着什么。”

画面继续播放，直到林帆完成扣篮。

整个动作正如一位网友所说，就像吊了威亚一般。

空中漫步。

恐怖如斯。

“以我在米职篮二十年的运动员生涯中，也没见过几个人能做到罚球线球跳扣篮。”

“但是林帆选手不单单是扣篮那么简单，他的起跳高度和滞空能力非常可怕。”

“可怕到，即便是从那么远的距离起跳，也能以如此夸张的动能完成战斧式扣篮。”

“在我认识的朋友中，应该没有人能做到这一点。”

顿了顿，可比又补充了一句。

“另外，根据这边的资料显示，这位林帆选手似乎身高只有一米八七。”

“在米职篮，这个身高作为一号位都算比较矮的了。”

“这意味着他的垂直弹跳可能超过了130公分，甚至更多。”

“难以置信，林，他可真是一位不可思议的篮球天才！”

“不得不承认，我有些嫉妒他了。”

老可非常诚实撇了撇嘴，脸上有些不太开心的样子。

大家自然知道他是装出来的。

但是也么想到，这种历史级别的职业球员居然对林帆评价这么高。

要说，老可的天赋也是非常高的。

尤其是他静态，在同位置上可以说是接近顶级。

但是这动态爆发力方面，一直是他心中挥之不去的痛。

眼看着自己缺失的天赋，出现在一个年轻人身上，还是如此的超纲。

他能不眼馋吗？

嘴角都忍不住留下了嫉妒的泪水！

······

----------------------------------------

第118章 姿势不错，老师我要背打了哟！

小破站，徐鲸鱼直播间。

“就林帆老师他这个历史级别的爆发力啊，这次大使选他就没跑了啊！”

“没跑了，没跑了。就两个字，吴迪！”

“得亏是林帆老师把他的天赋带到了中式五套这节目。”

“要真让那什么蔡坤坤什么的被选中，那中视还不得被吐沫星子给淹死。”

“奥哦，那个单挑啊，那个单挑嘛·····”

“其实我还是很强的，和林帆老师五五开是没什么问题。”

“他扣篮的时候，我把他直接一个恶犯让他下场，找保险公司领余额······”

“啥？！金腰带级别的综合格斗技术。（拍了拍小胸脯）”

“不急不急，咱也是买了保险的，技犯林帆老师也是会被驱逐的好吧！”

“诶诶，你们别给我瞎说，我什么时候贬低林帆老师了，那赛场预判的事情，怎么能说是贬低······”

徐鲸鱼变脸堪称是蜀剧，立马就对林帆连吹带舔的。

大客车嘛，里面的人个个都是人才。

长得好看，说话又好听，他超喜欢里面。

这篮球死直男，就是那么的没有风骨。

与此同时，这段视频也被各大网络平台媒体转播。

这风评转化的速度，简直堪称是两级反转。

知名体育评论员杨毅。

“诶呀，这打脸来的太快，就像龙卷风啊，朋友们，疼死我了。”

“但不得不说，中视这次真是挖到宝了，没想到林帆老师居然是一位深藏不露的篮球高手啊！”

“要知道，可比的心气可是很高的，他很少这么赤果果的表达出嫉妒和羡慕。”

“哎，不过大家评评理，就林帆老师这个天赋，不去打世锦为国争光，窝在新星节目组当个小小音乐人？！”

“这我实在是理解不能啊！”

这条威博刚发出来没多久，底下就出现数条信息。

知名音乐人韩虹@杨毅：

“小小音乐人，有被冒犯到哦！（狗头）”

刘焕：

“小小音乐人，有被冒犯到哦！（狗头）”

薛志千：

“有被冒犯到哦！”

······

龙国篮协主席，知名前米职篮名人堂运动员大姚，再度发出威博。

“林范老师刚才那一球，可以说是彻底震惊了我，也打醒了我。”

“看来，我们篮协的基础工作似乎做的太过糟糕。”

“导致了林帆老师这种级别的天才，居然都跑去搞音乐了！”

“这实在是我们的失职啊，作为篮协负责人，我会担下全部责任。”

“加大对篮球青训人才挖掘力度，提升龙国篮球人才储备。”

“感谢了林帆老师的打脸，我非常受用！（狗头）”

与此同时。

大客车带着一张gif在各大社交平台，开始了轰轰烈烈的打脸反击。

因为节目直播还在进行。

两个主持人和一个嘉宾，都还大肆吹捧林帆呢。

铁证如山，任你怎么反驳都没有。

小黑子们一下子就隐身了。

就算有个别嘴硬的出来硬撑着，也被大客车的一张张gif镇压。

简直比什么镇尸符都要好用。

······

直播节目球场上。

蔡坤坤整个人都陷入了呆滞当中。

我是谁？

我在哪？

刚才都发生了什么？

因为林帆的动作实在太快了。

只是听见一阵声响。

他刚转过头来，就看见林潇洒落地。

蔡坤坤挠了挠头，看周围人激动的样子。

林帆老师这是进球了啊！

真不愧是他崇拜的男人，第一次进攻就突破了自己的防守。

这种实力简直就是前所未闻。

看样子，他必须要认真起来了。

拍了拍脸颊，蔡坤坤活动了两下身体，打起了十二分精神。

然后，又在众人的目瞪狗带中从裁判手里夺过篮球。

颠颠的来到三分线外。

呃。

林帆痛苦捂头，裁判痛苦捂头，主持人和嘉宾也是一阵无语。

直播间：

“哈哈哈哈哈，真是笑不活了，这货居然连规则都不懂！（捂脸）”

“你没有办法在一个智商为零的人面前装逼，因为他看不懂。（狗头）”

“尼玛，我还以为被骗了，没想到张合理说的是真的。”

“这场对决真特么的是王牌对王炸啊！我特么真的是栓q。（捂脸）”

“你们胡说，我家哥哥是米国高中校队，怎么可能不懂规则。”

“对对对，肯定是这次比赛规则有调整，你们不知道而已。”

“不过话说，逼王是真的猛啊，这个扣篮，直接把姚主席都给扣服了。”

······

蔡坤坤的脑残粉还在拼命辩解着，只是怎么看都有些无力。

裁判这边回过神来，立马要上前提醒，却被林帆阻拦。

“孩子不懂事，我来打醒，啊，教会他。”

裁判先是愣了一下，看其他工作人员和主持人都没什么反应。

他也就没多说什么。

这次节目本来就是娱乐成分居多，能有林帆这种大佬，已经是意外之喜了。

反正以林帆的水平，这把拿脚打都赢了。

蔡坤坤压根搞不清情况，还在那拿着球摆pose呢。

“林帆老师，我这次要认真了，你可小心了。”

林帆嘴角抽了抽，只有亲身体会果才知道这家伙到底有多没有自知。

也不知道米国哪家神奇的高中能让他加入校队。

“呵呵，没事，你尽管来！”

动一下算我输。

林帆很随意的站着，压根没一点防守的意思。

可在蔡坤坤的眼里，此时的林帆简直就是深不可测。

他的每一个眼神都是假动作，

每一个肢体活动都像是在把他锁死。

好强！

蔡坤坤已经陷入了迪化。

在几次帅气的交叉运球之后，他毅然选择出手投篮。

双手抱球，向前一送，篮球被推射出去。

正是女篮中盛行的动作——三八推。

只是弧线和准头依旧稀烂，球毅然决然的弹框而出。

蔡坤坤懊恼的甩手。

“不愧是林帆老师，太强了，我果然还是没有突破你的防守啊！”

林帆干笑两声。

看来是时候让这家伙认清现实了。

他看向裁判，裁判将篮球传给他。

林帆拿着球随意拍打两下，蔡坤坤上眼神紧盯着球，生怕林帆再把他一步过掉。

“嗯，姿势不错，老师我要背打了哟！”

说着林帆背过身来，一手运球，强壮的身躯朝着蔡坤坤靠了过去。

铁山靠！

----------------------------------------

第119章 难道龙国的篮球高手都在做音乐吗？！

在接触到林帆身体的瞬间。

噗！

闷哼一声，蔡坤坤只感觉一道巨大的力量传过来，像是一堵混凝土墙壁朝着自己压过来。

虽然没有任何攻击性。

但那股碾压性的力量，直接硬生生将他朝着篮筐推去。

“呃。”

蔡坤坤有些懵了。

篮球还能这样打？

裁判为什么不叫停？

这样玩不犯规的吗？

而且。

林帆老师的力量也太强了吧！

他铆足了力气，紧咬牙关，双手并用，身体倾斜呈四十五度。

脚下和木地板木擦发出“呲呲”的摩擦声。

小脸涨的通红，五官纠结成一团。

但是没什么卵用。

一点都无法阻止林帆靠近篮筐的步伐。

林帆就感觉嘛，感觉后背上贴着一个大抱枕。

不能说是毫无压力，只能说是轻飘飘的。

他也没打算和蔡坤坤玩什么委婉谦虚。

主打的就是一个——去你丫的篮球梦！

猛的一拍篮球，骤然发力。

“啊。”

蔡坤坤只感觉一股爆发力突然袭来，一下子把他撞倒在地，人仰马翻。

整个人就跟散架了似的，胸口传出一阵闷痛。

“咳咳。”

林帆转身原地拔起，腾空的过程中，双手抱球后扬蓄力。

胳臂上的肌肉臌胀，积蓄着怕的力量。

眼神灼灼的盯着篮筐。

雷神之锤！

“哐！”

猛然砸下，如同重装战士全力挥击的双手战锤。

势大力沉，摧枯拉朽。

整个篮架都开始了剧烈的晃动，发出一阵痛苦的呻吟。

仿佛要散架了似的。

一旁的裁判咽了口吐沫。

心想幸亏这次节目的活动器材没有偷工减料。

要不然，还真不一定顶得住林帆老师这么摧残。

直播间：

“着力量差距，简直就跟大人打小孩似的。（狗头）”

“知道这个蔡坤坤弱，没想到他弱到这个程度。”

“我去，逼王这个原地起跳双手砸扣，也太帅了吧！简直就是梦中情扣啊！”

“这力量，中锋打后卫也不该这么轻松吧！恐怖如斯！”

“恐怖恐怖，简直就跟推土机似的，这谁能顶得住。”

“而且你们有没有注意到，这是中锋的技术啊，逼王用起来那么熟练确实难得！”

这下蔡坤坤的粉丝们也哑火了。

这明摆着就是实力碾压，眼瞎也没用啊。

蔡坤坤脸挣扎的余地都没有。

“没想到林的背身技术也如此出色。”

主持席上，可比再次忍不住赞叹出声。

“在这里跟大家解释一下，林这种技术叫做背身技术。”

“就是持球进攻通过背对敌人，护球的同时，通过转身变向，或者身体对抗获得进攻空间。”

“而林帆选手，刚才则是利用自己和对方巨大的力量差距，直接横推到篮下。”

“在实际的对抗中，这种情况并不会出现。”

可比这话的意思已经非常明显。

就是说双方实力差距太大了，才会出现这样的效果。

正常情况下，是根本不可能发生的。

张合理也开启了尬吹模式。

“我就说嘛，请林帆老师过来那就突出个合理。”

“像林帆老师这种全才，怎么可能不会篮球呢。”

“合理，太合理了，不出意外这次大使的人员选择没跑了啊！”

李舒舒白了张合理一眼，刚才还在那擦汗水，念经拜佛呢。

这会倒是吹起彩虹屁。

不过，她没想到林帆老师居然是个连可比都要称赞的篮球天才。

这可真是太魔幻了。

要说篮球，人人会打。

但是职业级别的篮球技术，可不是那么简单的。

那可是天赋和努力缺一不可，再加上些许的机遇才能达成的。

林帆老师真是个奇才！

指不定还隐藏着多少技能呢！

她美眸里全是小星星，崇拜之情溢于言表。

等到林帆落地，蔡坤坤才迷迷糊糊的爬起身来。

揉了揉发麻的小胸口，眨巴着眼睛，不明所以的环顾四周。

压根不知道发生了什么。

就看见几个看台上的男明星们都长大了嘴巴，双手抱头，在那猴叫。

还时不时发出“王德发”的吼声。

他又挠了挠头。

林帆老师这是又进球了啊！

好强！

自己都这么努力的防守了，还是不够看吗？

一股挫败感袭上蔡坤坤的脑海之中。

不过，很快他就摇了摇头振作起来。

不行！

我不能让林帆老师失望。

蔡坤坤眼神坚定，再度从裁判那里夺过篮球。

裁判摊了摊手。

你高兴就好。

蔡坤坤的神情再次变得前所未有的认真。

“林老师，虽然你很强，但我是不会放弃轻易放弃的！”

林帆摇了摇头。

这傻孩子，到现在估计都还没认清情况。

没办法。

只能让他看清楚一点了。

蔡坤坤又开始了蹩脚的运球，毫无护球动作。

就这种业余的姿势，林帆只要想随时可以轻松断掉。

可是他没有。

他和之前一样，直接就让开了一条道。

蔡坤坤眼睛一亮。

上次他就是这样突破了林帆老师的防守。

可惜就是投篮被林帆老师干扰了。

这次只要自己小心一点，一定能够打进。

想到这里。

他果断龟速运球朝着球框攻去。

临近篮筐时。

他面露狂喜，调整好姿态，这次他一定能够上篮得手。

“嘿！”

他尽力的将篮球抛出一道像模像样的抛物线。

别说。

这次还真有点进球的样子。

只不过，下一刻。

一个矫健的身影飞掠而过。

蔡坤坤只感觉一阵风声袭来。

眼前都被那帅气的身影占满。

就如同展翅翱翔的苍鹰。

他头一次见到人类居然能凭肉体之力起飞。

这起跳高度着实有些太离谱了吧！

林帆一个加速就追上了蔡坤坤。

在他出手之后才起跳。

夸张的垂直弹跳，让他直接原地升空。

在所有人的目瞪狗呆中，一把将还没到达最高点的篮球抓下来。

就跟摘一只苹果一样轻松写意。

嘶！

“卧槽槽槽，这特么的是武当绝学纵云梯吧！”

“这不算是干扰球吗？我都看到球飞出那么高了。”

“尼玛这个弹跳，真是人类能做出来的？逼王这是吃弹簧长大的吧！”

“故意等到那个蔡什么坤的出手，这特么就是虾仁猪心啊！”

“卧槽，非人哉，非人哉啊！确定不是米职篮哪位大佬下凡？”

“扯淡呢不是吗？米职篮同体型的，谁能做到逼王刚才那个动作。”

看台上的一众男明星都讨论开了。

主持席上可比也是捂着脸，夸张的大笑着。

“张，这可实在是合理不起来。”

“我听说林是一位音乐人，难道龙国的篮球高手都在做音乐吗？”

“如果真是那样，不得不说，那可真是太可惜了。”

----------------------------------------

第120章 满级大佬屠杀新手村果体小萌新！

张合理有些语塞，他自称是林帆的粉丝。

其实也就听过青花瓷这一首歌而已，谈不上多了解。

李舒舒倒是笑的非常开心。

“可比先生，您可能不知道，林帆老师不仅是一位非常优秀的原创音乐人，还是一位年轻的亿万富豪呢。”

虽然是在说林帆，可是李舒舒脸上却是一股止不住的得意神情。

好像这些荣誉和她关联很大似的。

这傻姑娘都被KTV成啥样了。

可比神色一正，收起来玩笑的表情。

“哦？是吗？那可真是了不得了。”

“龙国果然是人杰地灵，天才辈出啊！”

“我对林真是越来越好奇了。”

场上。

蔡坤坤已经陷入了呆滞中。

他不禁回忆起前两个球的所有细节。

突然想到一个可能性。

林帆老师他是不是压根就没有防守？

自己这跟空气斗智斗勇呢？

不过不对啊！

明明之前他在公司内部球场练习的时候很容易就扔进的啊！

他下意识的抬头一看。

眨巴了两下眼睛。

这才发现了之前都没有注意到的细节。

篮筐怎么那么高！

他又试着跳起来。

果然，这么高的篮筐，他压根够不着。

可是公司的篮筐他轻轻一跳就能抓住。

他说怎么上篮的时候，感觉那么奇怪呢？

一开始还只当自己的过于兴奋产生的错觉。

“那个，林帆老师，标准的篮球框都是那么高吗？”

林帆咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

“是哒，标准的篮球框就是那么高哟！”

呃。

蔡坤坤有些沮丧的垂下了头。

他好像发现了一件事。

那就是，他或许压根不会打篮球。

想到这里，他就羞臊的不行。

本来以为篮球不是什么很难的运动。

随便学两下，就可以应付这次活动然后成为大使，轻松完成工作。

但是，事实却不是这样。

他终究还是太无知了。

虽然没有看过自己在场上的表现。

但是应该和他想象中的完全不一样。

篮球不是那么简单的东西啊！

想到这里。

他更加灰心丧气，脸上也多了几分羞赧之色。

感觉自己压根不配待在场上。

更不应该挤占别人的名额。

“来吧，比赛才刚刚开始！”

“篮球是男人的运动。”

“只要踏上球场，直到比赛结束，都不能退缩！”

林帆大声冲失了志的蔡坤坤握了握拳。

蔡坤坤抬起头，看向那个神一样的男人。

鼻子一酸，眼角溢出一丝晶莹的液体。

“即便是这样，您也愿意继续和我单挑嘛？”

“我可是一点都不会啊！”

林帆面带鼓励的点了点头。

加油！

蔡坤坤抿着嘴，只觉得一股暖流涌上心头。

什么也没说，目光坚定的上去防守林帆。

直播间：

“这小白脸可以啊，见识到差距后也没有放弃，我倒是有点高看他了。（狗头）”

“他真的，我哭死，对手那么菜还不肯放水，简直就是直男界的一股清流。（狗头）”

“去你的篮球系列，梦想摧毁器，无情的逼王，爱了爱了！（狗头）”

“这蔡坤坤怕是不知道接下来要面对什么吧！居然还敢继续直面逼王，这不是打着灯笼上厕所吗。（狗头）”

“满级大佬屠杀新手村果体小萌新，画面太美，我很想看！（狗头）”

“不要啊，哥哥，已经可以了，我们真的不介意的。（流泪）”

“呜呜呜呜，不要看着哥哥受伤！林帆老师下手轻点呀！（哭）”

······

接下来的画面就有点残酷了。

林帆压根就没让着蔡坤坤的打算。

主打的就是一个。

去你丫的篮球梦。

准备面对现实的残酷吧，骚年。

连续变相假动作，脚踝终结者。

蔡坤坤四脚朝天，灰头土脸。

带球加速，爆炸推进，隔人拉弓暴扣。

蔡坤坤甩飞撞在篮架支柱上，昏迷不醒。

街球动作戏耍，砸脸空接暴扣。

蔡坤坤鼻青脸肿，眼冒金星。

背身强打，转身雷神之锤。

蔡坤坤浑身震颤，肋骨龟裂。

不过每一次倒下，虽然艰难，这小子倒是没过多久就挣扎着爬了起来。

倒是有点毅力。

只不过那样子确实有点太过凄惨。

简直就是闻者伤心，见者落泪。

看台上，本来还有些不屑的其他男明星也都握紧了拳头。

“没看出来啊，这小子一副娘炮的样子，还有几分骨气嘛？”

“确实，毕竟是作为练习生头牌出道的，果然还是有点东西的。”

“哎，不知者无畏啊！太惨咯！”

······

随着林帆最后一个三百六十度杂耍扣篮的完成。

这场闹剧总算是结束了。

蔡坤坤毫无形象的一个大字躺在地上，大口大口的喘息着。

活下来了！

脸上青一块紫一块，浑身上下更是疼痛难忍，狼狈的不行。

哪还有一点偶像小鲜肉的样子。

活脱脱就是被生活毒打的普罗大众啊。

“好样的！”

看台上一群男明星，难得为这个年轻的后辈鼓起了掌。

蒋静福和白小亭还亲自上场，把蔡坤坤给搀扶了起来。

这傻孩子，被虐的连站都站不稳了。

还要硬挺着打完最后一球。

林帆也笑着上前拍了拍他的肩膀。

“你看看你现在的样子，那不比之前帅多了。”

此时蔡坤坤脸上的粉全掉完了，眼泪鼻涕糊成一团。

要多狼狈有多狼狈，怎么看都和“帅”这个字不沾边。

但是，能得到林帆老师的认可，他却感觉到前所未有的自豪。

林帆说这个样子帅，那他就认定这样的自己最帅。

想到这里，他便暗下决心，做出了一个决定。

主持席。

可比抹了一把眼角。

“真是一场了不起的对决，虽然不够精彩，但是令人尊重。”

“篮球是男人的运动吗？是这样的吗？”

“好吧，我承认我被林的话感染到了。”

“真是一位不可思议的选手，他看起来那么随意幽默，甚至可以说的上是跳脱。”

“但是不经意间，却能给予他人巨大的能量。”

“至少在今天，我突然很想任性一次。”

李舒舒也眼眶湿润了

真不愧是林帆老师，他还是那么会啊！

打个篮球也要骗人家的眼泪。

她感觉燃起来了有没有。

可比的发言，让一旁的张合理一愣。

自己看中的男人被认可，他自然是很高兴的。

但是完全不理解可比这句话是什么意思。

“可比，你说这话是什么意思啊？我啊没听懂？”

老可也没卖关子，直截了当道：

“最后一关选拔的内容，就是两位晋级选手分别和我1v1。”

他这话一出口。

全场一片喧哗，就连观众席的人都不淡定了！

这可是NBA历史级别的球员。

更有甚者称之为仅次于神的存在。

现场选手居然有机会能和这种大佬交手。

对于喜爱篮球的人来说，可真是一种毕生难忘的经历啊！

直播间也是炸开了锅！

----------------------------------------

第121章 本次节目组的最终boss来了！

“屠神正道啊，老铁们！逼王这波是要屠神正道啊！（惊恐）”

“居然能跟可比单挑，羡慕死我了！（流泪）”

“老可好久都没摸过篮球了吧！退役后的第一次，居然给了逼王！我哭死！（狗头）”

“我去，跟可比单挑啊，这下即便是逼王也够呛吧！（狗头）”

“不过，既然是可比提出的，那应该也不会要求参赛选手必须赢吧。（狗头）”

“应该是了，估计是见着逼王这种高手，一时手痒难耐吧！（狗头）”

此时。

球场观众席一众男星也是欢呼雀跃。

看这白小亭的眼神，要多羡慕有多羡慕。

能作为这次节目活动的参赛选手，他们都是打心底的喜欢篮球。

对于这样的机会，自然是非常向往。

白小亭也激动的不行，脸上都浮现了一层红晕。

主持席上，张合理和李舒舒则是很意外，没想到时隔四年，能再度看到黑曼巴出手。

作为铁杆球迷，他们怎么能平静的下来。

“那可真是太合理了，我就说嘛，可比你这种球痴。”

“见着林帆老师这种高手，怎么可能按捺的住。”

张合理兴高采烈的拍了拍可比的肩膀。

全程翻译的李舒舒表情也有些惊异。

没想到自己的偶像，居然能和这种传奇球星交手。

她只觉得魔幻的不行。

可比笑了笑没说话。

自顾自的离开主持席，换上一身运动装备，开始在后台热身。

直播间的内容则交给两个主持人来充实了。

“他来了，他来了，本次节目组的最终boss来了。”

“由五枚冠军戒指的得主可比先生，亲自为晋级的勇士们，送上最终的试炼。”

李舒舒难得用如此中二的语气发表宣言。

只是看起来很气势的台词，在她甜美的声音下却显得萌萌哒。

一旁的张合理也是手舞足蹈起来。

“观众朋友们，节目组朝着未曾设想的道路发展了呀。”

“大魔王要亲自下场了，不过看到林帆老师出手的时候，我就预见了这个结果，只能说是非常合理······”

林帆交叉双臂，眼看着可比一群男明星围了上去，跟可比在那套近乎，还帮时不时大佬传球。

他却是回忆起了前世。

老可和他的小女儿，在一场大直升机意外事故中丧生。

他可是清晰的记得那段时间。

得知事情发生后，他自己其实没啥太多感觉。

那个时候他还年轻，只觉得，不过就是一个喜欢过的篮球明星而已。

就是该吃吃，该喝喝。

直到有一天踏上篮球场，一种莫名的寂寥感才袭上他的心头。

本来是很熟悉的运动，却总是感觉少了些什么。

球场是那么的空旷，仿佛一眼望不到头。

自那以后。

也不知道是随着年龄的增长，各种琐事增加。

还是单纯是精神和身体的疲劳所致，他几乎再也没有踏上过球场。

这是某个微风轻拂的夜晚。

他不禁发出感慨。

那个男人，那个风一样的男人，不仅带走了自己的生命，还带走了他的青春。

而今天。

从林帆看到可比的时候，就已经暗下决定。

谁特么别想从我这里带走任何东西。

劳资至死是少年！

没过多久，老可热身的差不多了。

林帆和白小亭则是两人来到球场中线附近。

可比也拿着篮球走了上来。

“嘿嘿，瞧啊。两位英俊强壮的勇士。”

“依旧是米式单挑规则，我们只需要打十个球就可以了，没有问题吧！”

老可笑呵呵的看向两个人，白小亭和林帆都点了点头。

和白小亭的兴奋不同，林帆显得非常平静。

“我该先挑选你们谁呢？”

可比摸索着下巴，一副凶恶的样子，演技不能说是浮夸，只能说是人畜无害。

白小亭率先举手。

“我来吧，先从我开始。”

作为一个年轻的艺人，他怎么可能不了解这类节目的尿性。

像林帆老师这种压轴的王牌，肯定得放在后面。

不然可就收视不保了。

“好，那就从白你先开始吧！”

可比点点头。

两个人来到三分线附近。

可比很大度的把球权让给白小亭。

白小亭没有拒绝老可的好意，立马全神贯注进入状态。

可比也是俯下身体，一脸严肃认真的张开双手。

给足了压力和尊重。

“加油！”

“加油！”

观众席一众男明星纷纷大声嚷嚷着。

“观众朋友们，激动人心的时刻就要开始了！”

“第一局最终对决，又白小亭选手发起。”

李舒舒小脸红扑扑的，非常兴奋，她主要还是期待林帆和老可的对决。

张合理也开始自己的本职工作。

“看后台反应，很多人都认为是会是碾压局。”

“我觉得也未必嘛，这老可都三四年多没打球了，估计早就退化了。”

“你们看看他这双下巴，搞不好就阴沟翻船了······”

然而事与愿违。

白小亭刚刚下球，想依靠年轻的速度有事尝试突破。

就直接被可比断了个满的。

老可抿嘴摇了摇头，示意对方太天真了。

他可是防守一阵的常客，不是那么容易突破的。

进入到了老可的进攻回合，他侧身贴着比自己半个头的白小亭。

下球运了两下，找找对抗。

突然一个转身加速，白小亭不敢托大，连忙滑步后退跟上可比。

却没想到老可突然停住，甚至还往后撤了一步。

直接就形成了大空位。

轻松跳投命中。

白小亭懊恼的一挥手，同时心中惊异不已。

就这种节奏变换的速率和动作熟练度，还是退役两三年的人。

恐怖如斯啊！

“哎呀，果然姜还是老的辣啊！”

“老可这波处理，不能说是不好，只能说是非常合理。”

“以他的身高臂展，只要投篮妥妥的没有干扰啊······”

张合理直接忽略之前的flag，狂吹起了老可。

看的一旁的李舒舒直翻白眼。

不过，正如张合理所说。

可比的投篮白小亭确实无法有效干扰。

自从丧失球权后，白小亭的防守几乎就没有起到什么作用。

甚至有还有两三次，被可比这个四旬老汉一个假动作骗到。

扑的太深了。

老可还能顺便表演一手扣篮。

让观众们过足了眼瘾。

不过老可也不是一点面子没给白小亭，还是放水让孩子进了两个球。

免得留下遗憾。

----------------------------------------

第122章 谁也别想带走劳资的青春！

比赛结束，结果自然是毫无悬念，白小亭输了。

即便知道老可放了水，白小亭还是非常高兴。

上去和可比握手拥抱的时候，笑的满脸都是褶子。

他可是在可比手上进了两个球啊！

特么能吹一辈子好吧！

直播间：

“我去，老可还是那么强啊！完虐好吧！”

“不能说是碾压，只能说是毫无胜算，简直就是窒息啊！（狗头）”

“刚才那个大帽，感觉太轻松了，都没怎么起跳！（狗头）”

“大家说逼王有胜算吗？”

“不好说啊，了解篮球的人都知道都，静态天赋才是最难得的。（狗头）”

“是啊，动态天赋只是锦上添花，静态才是能成神的基本要素啊！（狗头）”

“难，虽然我也很看好逼王，但是那可是老可啊，神都没把握赢得男人。（狗头）”

主持席。

张合理继续开始战后总结。

“正如大家所见，这就是顶级职业选手的恐怖之处。”

“今天观看本次节目的球迷们可算是有福了啊。（狗头）”

“四旬退役老汉可比，遇上年轻的篮球天才林帆老师。”

“会擦出怎样的火花呢？”

“让我们拭目以待！”

场上。

现场观战的吃瓜群众们也是翘首以待。

对这场对决是万分期待。

对决双方可都是他们心中的神啊！

怎么让人平静的下来？

可比笑呵呵的看着林帆。

“林，终于轮到和你对决了，你是一名不可思议的篮球运动员，我非常期待。”

林帆也笑着和可比招呼到。

“我也非常期待呢。”

“不过老可，如果你输了，你可得答应我一件事。”

林帆收了笑容，一脸严肃的说道，他知道这些外国人，向来不信什么宿命论。

只能通过这种方式，强行让老可重视起来。

可比一愣。

他没想到林帆这么自信，甚至都敢对自己提出要求来。

这让本就兴致盎然的他更加感兴趣了。

“哦？我很想知道是什么事情让你这么重视。”

“如果是违法乱纪的事情，我可不会答应哦！”

他虽然非常欣赏林帆，但作为公众人物也不可能跟着林帆胡闹。

“其实没什么大事，更不可能违法乱纪，对你来说非常容易的。”

林帆笑了笑，又补充道：

“只要你在·······这个时间段，带着家人来我在洛杉矶的宅院参加一个舞会就行。”

“当然，还有我的很多其他朋友也在场，我们会安排一整天快乐的时光，怎么样？”

可比又是一愣，失笑摇头。

“我很好奇，这不过是一件小事而已，我觉得就算你不用这次胜利作为赌注，我也会答应的吧！”

林帆摇头。

“我就以这次胜负为赌注，因为我非常希望您能到场，这对我来说很重要！”

可比不明白林帆的意思，不过他感受到了林帆的态度。

便郑重的点了点头。

“好的，如果你赢了，我会把这件事告诉我所有助理。”

“他们会时刻提醒我记住这个承诺的。”

林帆没再多说，伸了伸腿，抬了抬胳膊，示意可比可以开始了。

闻言。

一旁的裁判严阵以待。

这可是今天的重头戏，要是没有控制好场面，他还不得被吐沫星子淹死。

可比直接投了一个三分。

没进。

球权归林帆所有，林帆拿住球的一瞬间，就跟变了一个人似的。

眼神变得凌厉无比。

他深知老可的厉害，这种顶级职业球员，又是最擅长单挑的2，3号位摇摆人。

哪怕是躺平了三年多，也觉得不容小觑。

他可是不敢留手的。

简单判断了一下双方的情况。

直到真正面对老可的防守，他才知道白小亭刚才经历了什么。

对于一个187身高的普通人，面对这种211的夸张臂展。

任谁都得绝望啊！

至于背打？

呵呵，一个一号位怎么背打2，3号位。

不说吨位差距，光靠身高臂展都锁死你好吧。

所以林帆毫不犹豫的选择了下球。

静态不够，速度来凑。

当年AI可是可比最头痛的对手。

林帆大胆的选择面框。

开始了花里胡哨的胯下运球，后背运球。

时不时穿差拜佛，假启动。

亲眼见过林帆扎实的基本功，和爆发力。

老可不敢托大，眼睛一眨不眨的盯着林帆，不敢轻易下手抄球。

不过百密一疏。

老可还是在林帆一次加速的过程中，迟疑了一下。

被林帆获得半个身位的优势，紧接着就是一个夸张AI标志性变相。

幅度之大让老可想反应也来不及了，直接就被过了个满的。

林帆夸张的直线加速一下就拉开距离，进入合球。

不过老可的好胜心也被激起来了，也没有放弃，直接就追防上去。

速度竟然也没比林帆慢多少。

此时林帆已经起跳，做好姿势准备扣篮了。

突兀的感觉到身后有风声。

心中一凛。

以他的身高扣篮的话，滞空时间太长，这点时间足以让老可回防到位，甚至冒下来。

电光火石间。

他反射性的收回手，做了一个夸张的拉杆动作，将球高高抛起。

果不其然。

一只黝黑大手下一刻出现在距离篮球不足十公分的地方。

不过终归还是慢了一步。

“唰！”

球进。

林帆松了口气。

好险！

差点就被可比干扰到了。

刚才虽然自己没有尽全力，差不多有八九分了。

没想到还是差点被老可赶上。

不愧是和神五五开的男人。

确实不同凡响。

就这，还是他已经有三年多没怎么打过篮球了。

林帆定了定神，不能有一丝的马虎大意。

就以目前的情况来说，可比是跟不上他的。

只要利用这一点，哪怕失误了，防守的时候给足对抗。

可比总不可能手感好到每次都进球的吧！

赢面很大！

可比这是更加惊疑不定。

就在刚才的一瞬间，他仿佛真的看见了艾福森的影子。

这种让人无法反应的速度。

没想到林帆之前保留了那么多。

也是。

毕竟对手只是一个完全不会的菜鸟，连新手都算不上。

直播间：

“卧槽槽槽，好大好快的变向啊！居然把老可都过了，逼王今天是又要上天和太阳肩并肩啊！”

“逼王确实厉害，不过老可如果是没退役时期的话，感觉还是能防下这一球的吧!”

“逼王可是真的敢装啊！面对老可居然还想着扣篮，不愧是他！”

之后的回合，两个人你来我往。

果然和林帆预想的一样，他们谁也无法防住谁。

可比的手感确实没有巅峰时期那么稳定。

最后林帆以两分的优势险胜。

这次节目也以他的胜利宣告进入尾声。

两人友好的拥抱握手。

“你果然非常出色，林，超乎我想象的出色，我可是全力以赴了，最后还是输给了你！”

“很难想象，我之前甚至都没有听说过你，真是不可思议！”

虽然输了，但是看得出老可玩的非常尽兴。

还极力邀请林帆参加米职篮，声称他的天赋不该这样被浪费。

不过林帆果断拒绝。

打职业？

太累了。

他这辈子可是要享受生活的！

----------------------------------------

第123章 时过境迁，过气的歌手不如狗！

“好，正如大家所看到的，最终对决由林帆老师获得了胜利。”

“根据所有规则，以及人气投票，我们来看看最终结果啊！”

尽管大家心里都有数了。

但是必要的流程还是少不了的。

张合理拿起一张纸条，眯眼端详起来。

“恭喜，本次龙国NBA宣传大使由我们林帆老师当选！”

看台响起一片稀稀落落的掌声。

可比和林帆两个人则是换上正式着装，和所有参赛选手，以及主持人握手拥抱。

当轮到李舒舒的和林帆拥抱的时候。

这丫头没一点矜持，直接就扑了个满怀。

跟一个挂件似的，挂在林帆的脖子上摇啊摇的，小脸红扑扑的。

看样子确实非常高兴。

得亏是没被拍到，不然又是一段渔轮素材。

林帆当选NBA宣传大使，可以说是让全网都为之哗然。

大客车这次确实是站着把B给装了，面子里子都挣足了。

逼王这特么的就是无所不能啊！

这一统娱乐圈，指日可待了属于是。

忙碌的一天，总算告一段落。

······

京城，花艺娱乐有限公司。

门口。

一位憨厚实诚的中年人和一位二十岁左右的女孩站立在街道边上。

两人的表情都很低落。

不是很有精神的样子。

“爸，他们实在太过分了吧！”

“你只不过是想发新歌而已，他们凭什么终止合约啊！”

“合同根本就没到期啊！”

年轻的女孩撅着小嘴，不甘心的跺了跺脚。

戴着鸭舌帽的中年人摇摇头，他心中清楚是怎么回事。

虽然对方说是自己的音乐风格落后，跟不上时代。

其实更重要的原因恐怕是，自己过去的成绩损害了某些人的利益。

从而被针对了。

“他们的做法没有什么问题，这在业内其实蛮常见的。”

“是我们太想当然了。”

中年人有气无力的诉说着，他的声音谆厚而又有磁性。

带着一股子沧桑成熟的味道，非常有魅力。

“您好，您是刀狼老师吗？”

一个路过的年轻人瞥见两人，连忙凑近到中年人身前。

面带兴奋。

“我父母都是您的歌迷，我可以替他们向您要一张签名和合影吗？”

刀狼没有拒绝，点了点头。

强行扯出一抹微笑，和年轻人合影，然后给他签了个名。

等送走了年轻人，他的脸上的笑容逐渐消退。

所谓，曲终人散，人走茶凉。

过气的歌手不如狗，就是这样。

现在只要是个业内人士，谁都可以给他使眼色，玩绊子了。

十多年前，他凭借一首2002年的第一场雪火爆龙国乐坛。

拿下那几年大大小小各种，音乐奖项，一时间是风光无限，前途大好。

谁料。

因为侵占了业内所谓大佬们的利益，遭到他们联合打压。

他是个老实善良的人，只想安安分分的做音乐，追求自己的艺术理想。

可是那群人不依不饶，仗着身后的资本力量，到处说他的坏话，用各种方式污蔑他的为人。

贬低他辛辛苦苦创作出来的音乐，同时还鼓动他们的粉丝无端攻击他。

他只是个农民出身的平凡音乐人，没有任何背景。

面对这种非议和打压，根本无力发声。

没办法只能默默退出乐坛，从事一些幕后的工作。

可却没想到，自己低调了那么多年，没有换来对方的理解。

反而是越来越过分，连发个歌都不让了。

中年汉子紧了紧拳头，眼神微微发冷，抿着嘴一言不发。

深吸一口气，准备接受这没有一点温度的现实。

一旁的女孩罗月想起了什么似的，小手一拍。

她似乎是找到了什么好方法，脸上浮现笑容。

“对了，爸！现在不是很流行直播吗？”

“咱们要不然直接开个直播，发歌吧！”

“这两天来京城，我感觉你还是有些人气的。”

“如果是你本人亲自开直播，在线观众粉丝应该很多的吧！”

刀狼罗霖也是眼睛一亮。

他年龄大了，平时也不看直播什么的，就连手机都玩的很少。

被闺女这么一提醒，倒是觉得这个主意很不错。

反正自己现在是个体户，和所有公司的合约到到期了。

即便是商业行为，也不会受到任何干扰。

他可开个直播间宣传自己的新歌，这样不就能大家听到他的作品了吗？

想到这里，他立马带上闺女打车回家。

准备开始着手准备自己的直播。

······

第二天。

魔都，蛇山10号院。

林帆百无聊赖的躺沙发上，家庭影院的屏幕上正打开着逗音直播。

小热芭这会正在不远处的台式机前打游戏，带着耳机，一副送的很开心的样子。

林帆掏了掏耳朵，看着屏幕中呆小妹拿着98K在哪伏地魔呢。

结果被别人从屁股后面突突了。

“哇！敢杀我家兔宝宝，看我上来替大佬报仇！”

热芭路见不平。大吼一声。

然后冲上来给人家送了一个双杀。

林帆面无表情的掏了掏耳朵，果断让十号退出直播间。

懒得在看两个菜b落地成盒了。

他熟练的刷着逗音，想要刺激一下大脑，好分泌一些多巴胺。

就在屏幕滑动之间，突然闪过一个有些熟悉名字。

“大家好，我是歌手刀狼！”

林帆坐直了凝神一看。

哟！

还真是他想象中的那个刀狼。

于是连忙点了进去。

就见一位带着鸭舌帽，长相谆厚老实的中年人，坐在一张电子琴面前。

不是当年红遍大江南北的刀狼老师还是谁？

林帆提起一些兴趣。

前世的刀狼在他小时候可是非常火的。

那时候大街小巷都播放着他的音乐。

只是不知道怎么回事，突然一下就销声匿迹了。

沉寂了许多年，都没有发什么新歌。

着实让人有些可惜。

因为他的音乐风格，是极少见的西北民族风格，同时又有流行的特点。

在以西方乐和樱花乐为主导风格的龙国非常少见

可以说是一股清流，让人非常亲切，深受广大底层人民的喜爱。

和可惜这股清流，终还是没汇入江海，成为主流音乐的一部分。

刀狼是因为这样才泯然众人的吗？

他不是很清楚，因为前世他也不过是个普通的社畜而已。

对娱乐圈的很多内幕没有什么兴趣去了解。

不过，能在这里，再看到刀狼老师他还是非常高兴的。

一种时间倒流的错觉。

爷的青春回来了有没有！

所以，林总毫不犹豫抬手就是100发火箭，表达了他的喜悦。

有钱人的表达方式，就是那么朴实无华。

礼物发出后，刀狼一点反应都没有，还在专心调试自己的器材。

“爸！有土豪大哥给你打赏了100发超级火箭，可是十多万块钱啊！”

“你还不快感谢人家？”

一个二十多岁的小女孩，凑近刀狼的耳朵，小声说道。

----------------------------------------

第124章 自己这是付费听歌，支持正版！

听见女儿的提醒。

刀狼面上先是有些意外，同时浮现一丝喜色。

连忙把注意力放在了电脑屏幕上面，搜寻起了历史信息。

“啊，不好意思，刚才太专注了没注意直播屏幕。”

“感谢这位叫“扶我起来，我还能装”的朋友送出的礼物。”

“真的非常感谢！”

中年汉子双手合十，冲着镜头连连点头作揖。

表情非常的真诚。

林帆甚至还隐隐看见，他目光中闪烁着些许晶莹。

饱含风霜的脸上，满是岁月的刻痕，脸颊的轮廓过分硬朗。

林帆眉头微微一皱。

即便只是火了几年。

但那可是在全国范围内啊！

这种级别的歌手，怎么会混的那么凄惨？

前世，虽然好长时间没有听说过刀狼老师，但如果仔细搜索。

还是能找到不少他的作品的。

在他的粉丝群体内，传播效应非常好。

怎么这个世界的刀狼老师，看起来一副连生存都很困难的样子。

林帆表示有些理解不能。

随着他送出礼物。

这个直播间似乎也受到了流量的眷顾。

立马就有许多水友陆陆续续的进来。

在线人数很快超过了一万大关。

刀狼的女儿罗月看见这一幕，非常高兴，立马担任起来解说，脆声道：

“欢迎大家来到刀狼老师的直播间！”

“对对对，就是你们小时候听过的那位刀狼老师······”

直播间的氛围越来越热烈起来，水友们发言也越来越多，很快就进入99+模式。

热芭也不打游戏了，直接怒摔耳。

撅着小嘴，噔噔噔的来到林帆身边坐下，小脑袋瓜子就靠在了林帆的肩膀。

林帆嫌弃的一耸肩，把热芭震开。

“去去去，别打扰我看直播！”

热芭委屈的捂着脸颊，伸手打了林帆两下。

“哼！讨厌，别人就是伤心想借用一下你的肩膀嘛！”

“瞧你那副小气的样子！”

随即，他次看见屏幕上的刀狼，也是有些惊喜。

“诶！这不是刀狼老师吗？好多年都没见着他了呢！”

小妮子饶有兴致的看着直播，顺便起身去冰箱里拿了两瓶饮料。

一瓶果汁和一瓶阔乐。

林帆斜睨了她一眼，才拿起阔乐拧开瓶盖。

吨吨吨，喝几一口。

“嘿嘿。”

热芭见贿赂有效，连忙靠了过去，亲昵的搂着老父亲的胳臂。

小鸟依人的靠着林帆。

感受着小热芭软糯的身体，林帆也没多说什么。

把注意力集中在了直播上面。

“还真是刀狼老师啊！等着我马上去通知老爸老妈。”

“这可是真大佬，当年专辑销量一度碾压天王天后的。”

“我最喜欢刀狼老师那首《冲动的惩罚》了。真是很有味道呢！”

“不说了，我爸的青春，我的童年，两代人的快乐时光，怎么都要顶一下吧！（狗头）”

······

进入直播间的网友，大部分都是支持的态度。

看的父女两人振奋不已。

刀狼一时间有些情不自禁，老泪纵横。

“谢谢大家的捧场。”

“真的非常感谢，这样吧，我给大家唱几首歌吧！”

刀狼抹了一把眼角，开始自弹自唱了起来。

是一首他以前非常火的歌曲《情人》。

“你是我的情人

像玫瑰花一样的女人

用你那火火的嘴唇······”

林帆眼睛一亮。

不错啊，还是那个熟悉的味道。

老一代的音乐人果然不会让人失望。

这嗓音，这状态，保持的还是那么好，一点都不减当年啊。

一曲终了。

林帆又是毫不吝啬的送上五百发超火，眉头都没眨一下。

不就五六十万吗？

洒洒水而已，对他逼王来说就是日常消费。

看的小热芭心里不平衡起来。

“你平时给呆小妹都没打赏那么多！哼！”

“你懂个P，这是人家刀狼老师凭本事换的。”

“就你们这两个抠脚骨灰盒？还想要打赏？”

“凭你们的两对A吗？”

林帆瞥了一眼热芭的胸口，表情带着几分的嫌弃。

小热芭哪能受这委屈啊！

哇的一声就扑了上去和林帆扭打在一起。

过了足足三秒。

林帆单手把小丫头按沙发上，感觉到热芭腮帮上传来的热度。

他还很不厚道的捏了捏。

别说，手感还真不错。

“糊了，糊了。”

热芭秉承着好女不吃眼前亏的原则，立马举白旗投降。

谁料。

林帆压根不吃这一套了。

手上的一点没有松开的意思，就保持着这个姿势，看着直播。

热芭鼻子一酸，只觉得更委屈了，小嘴撅的都能挂两个水壶了。

林帆无视了小丫头水汪汪的眼睛。

注意力再度回到直播屏幕。

他这一发发火箭直接是霸占傍一，同时给直播间带来了不菲的热度。

尽管刷礼物的人不少。

但是榜一大佬还是牢牢的被林帆站稳，没有一丝动摇。

镜头前谆厚的中年人，又是连连作揖感谢。

看的林帆都有些不好意思了，刚想再发点火箭让老前辈别那么客气。

自己这是付费听歌，支持正版！

也没什么值得让人家感谢的。

感谢什么的，大可不必。

谁料。

这时候，弹幕中，突兀的出现些许难听的言论。

“都过气这么多年了，还好意思带着女儿出来骗钱，果然是人老为妖啊！”

“呵呵，就这种老掉牙的歌曲，居然也有人唱的出来，简直就是滑天下之大稽！”

“这种落后的审美，也就只有农民工能欣赏了吧！”

“真不知道这种水平的歌手，怎么还有脸出来卖唱。”

“也就逗音用于平均素质低呗，要不然怎么会有人能欣赏这种低俗的作品！（呕吐）”

“完了完了，刚才我听了两句，我耳朵不干净了！（晕厥）”

“呕！简直就是恶心，着大白天就别出来恶心人了吧！”

······

渐渐地，这些人言论逐渐变多，把支持刀狼老师的弹幕都压了下去。

林帆眉头直皱。

这。

好强的针对性啊！

分明就是一波故意找事情的水军嘛？

可是刀狼老师这些年在乐坛那么低调，怎么会得罪这些人呢?

他不是很理解。

不过，手上的一百发火箭，还是发了出去。

“不好意思，各位，我们这里出现了一点问题需要解决。”

“麻烦大家稍等一下。”

说着，镜头中的刀狼老师跑到一边去接电话了。

他的女儿罗月则是手忙脚乱的操作起来，一个个把那么发出污秽言论的人禁言掉。

但是很明显，她不是很熟悉这类操作，速度很慢。

对方发三四条弹幕了，她才能禁止那么一两个人。

“我去，这都哪蹦出来的黑子水军啊！”

“这个量也太恐怖，太针对了吧！”

“榜一打哥都忍不住刷礼物发声了！”

直播间里嚷成一团，而就在大家吵得不可开交的时候。

林帆面前的屏幕突然一黑。

陷入了安静。

----------------------------------------

第128章 猪狗得势，人前显圣！是非颠倒，黑白不分！

林帆眨巴着眼睛，有些不明所以。

这刀狼老师刚说完要去接个电话，就下播了？

未免也太突然点了吧！

自己刷了那么多礼物。

还没有玩过瘾呢？

你就给我看这个？

不该啊？

直播间的热度不是挺高的嘛？

挠了挠头，他松开了热芭，打开了自己电脑准备开两把游戏

想不通，他也暂时先不想了。

这边热芭恢复自由身，刚想复仇反击。

一看到大佬要亲自上阵，也顾不得抱怨了，连忙献殷勤，端茶送水。

看看能不能趁机学点技术。

······

京城，凤台区。

一个小区出租屋里。

刀狼罗霖正拿着手机，表情非常诧异。

“你说什么？”

电话那边传来一个冷冰冰的女声。

“不好意思，罗先生，你和我们公司的合同还没有终止。”

“您现在是不允许，在任何公开场合，进行盈利性商业活动的。”

罗霖五官愈发纠结，忍不住揉了揉太阳穴，表情非常痛苦。

“可是，你们之前说，我们的合同已经到期了啊。”

他的声音有些颤抖。

即便善良温厚如他，语气中也开始出现明显的愠怒。

“哦，抱歉，那是我们看错了。”

那边依旧是毫无感情的回道。

刀狼只感觉一阵滚热的气体，直冲脑门，气血一阵翻涌。

血压也是一路飙升。

只感觉胸口堵得慌，呼吸变得急促起来。

气色非常不好看。

一旁的罗月连忙上去帮老父亲按摩胸口，理顺他的气息。

缓了好一会，刀狼才说道：

“我当时不是让你们好好确认了好几次嘛？”

“怎么现在突然告诉我你们搞错了！”

“而且，不让发歌的也是你们，这总该有个解释吧！”

他强忍着性子，发出这一连串的质问。

“那可能是您看错了，我们拒绝发歌的原因，是因为没有通过审核。”

“而且，您的作品质量也没通过，不符合现在市场的需求。”

“并不是合同到期的原因。”

电话那边的声音依旧冷漠，甚至又多了几分的不耐烦。

“呵呵，你们这真就是不给活路了呗！”

“泥人都还有三分火气！”

“做人不要太过分了！”

刀狼怒极反笑，只是笑声有些冷漠。

然而。

回应他怒火的，却是一声不加掩饰的嗤笑声。

“如果没什么其他事情，那我就先挂断了，有什么问题，您可以联系我们的法务部。”

“嘟！”

一声响过，电话挂断。

刀狼的手紧紧攥着破旧的手机，指尖的边缘都有些泛白。

眼眶更是发红。

凭什么？！

说白的也是他们，说黑的也是他们。

怎么说都是他们说的算？

这世道还有王法吗？

还有法律吗？

就硬是不给一条活路？

脑子里一连几个不切实际的疯狂想法闪过之后。

他瞥见了一边同样眼眶通红的女儿。

无奈长出一口气。

刀狼浑身一松，瘫坐在椅子上。

女儿还年轻，还没有嫁人。

他不能做傻事，面容重新变得坚毅。

“月儿，你还是回你妈那去吧！”

“我暂时不需要你照顾了。”

女孩噙着眼泪，摇了摇头。

“爸，我没事的，我想陪在你身边，这是我应该做的事情。”

“刚才不是有老板给我们打赏了很多礼物嘛？”

“我们可以提现分成啊！”

她神情变得振奋，连忙操作电脑进入后台。

虽然说这点钱并不能解决现在父亲所处的窘境。

但却是这段时间里难得的好事情了。

也算是仅剩不多的宽慰。

没料。

当她点击体现操作的时候，却弹出一个对话框。

“对不起，您的账号被举报直播敏感内容，礼物提成无法体现，如果还有什么问题请联系······”

见着这一幕。

罗月先是一愣。

随后小嘴就撅了起来。

哇的一声，泪水如决堤一般止不住的流了下来。

“呜呜呜呜呜，爸，他们太过分了，太过分了吧！”

“哪有人这样不讲道理的！”

“我们到底怎么得罪他们了！”

刀狼将女儿揽入怀中，轻拍后背，小声安慰着。

从刚才那个电话打过来后，他就料到了会是这样。

这世道就是如此。

猪狗得势，人前显圣！

是非颠倒，黑白不分！

······

花艺娱乐，京城总部，客服部门。

“怎么样，事情解决了嘛？”

对讲机那边传来一个中年男声，年轻女客服笑眯眯的回道：

“瞧您这话说的，一个过气的歌手而已，还能怎么样？”

“不过我们这样篡改合约，不会有什么问题吧，杨总？”

对讲机那边的男人不屑的冷哼了一声。

“切，能有什么问题？！”

“真以为还是他大火的那几年啊？”

“别说是他了，现在我们花艺被王氏注资，前段时间还签下了顶流歌手花尘雨花少。”

“势必要成为龙国最大的娱乐公司，在我们这里。”

“是龙你的盘着，是虎你得卧着，谁来了都不管用。”

“敢惹我们东北帮大姐头，这就是下场！别以为会唱个歌就了不起！”

“出来混，是要讲势力的！”

“这次你举报有功，干的不错，我会向上面反应的。”

被上级夸奖，女孩非常高兴，连连点头。

“多谢杨总提携！”

“哦对了，逗音那边没什么问题吧！”

“听说他们在这方面一向都挺严格的。”

那边再度传出男声。

“放心吧，这件事除了他们公司那个神秘的大股东，谁来都不管用。”

“况且这种小事，根本连传都传不到那种大佬的耳朵里去。”

“你就把心放在肚子里就行了，背靠公司你还怕什么。”

反正真出了事情，大不了你就背锅呗，那边的经理暗自思忖。

客服小妹眨巴着眼睛，把最后的一丝疑虑也打消了。

······

就在刀狼父女俩在厨房忙碌做饭，画面一片祥和的时候。

网络上却是风起云涌。

只因为刀狼直播在逗音唱了一首歌，就在个大社交媒体都引起轩然大波。

各种攻击他的帖子层出不穷。

心浪威博。

知名龙国音乐人杨鲲：

“我认为市场上会出现刀狼这样的音乐人，是龙国乐坛的悲哀。”

“他让龙国乐坛至少倒退了十五年，这对我们广大人民群众提高审美是非常不利的。”

“而且当年经过市场验证，他的那套东西也就能红火一时，时间最终证明了一切。”

----------------------------------------

第126章 我认为他不具备审美，他的作品没有艺术性！

知名音乐人，社会评论员高小松：

“我认为他的音乐没有一点艺术性，这样的歌手甚至都不应该被称作是音乐人。”

“他的审美趣味太低了，完全就是为了迎合底层农民工而进行创作的。”

“对于他的没落，我一点都不奇怪，没想到他居然最近回来直播了。”

“听说还被人举报直播不雅内容，我本来以为那么多年的沉淀，他应该多少学会了一些东西。”

“没想到却还是点成长都没有，诶，可怜之人必有可恨之处啊！”

知名音乐人龙国乐坛天后娜樱：

“我认为他压根不具备艺术审美，观众只会被他的音乐带偏。”

“很多人都喜欢拿我当年唱片销量不如他的事情说事，但是我想说的是。”

“销量并不能决定一切，作为音乐人，我们是要有一定艺术和审美追求的。”

“把人民群众朝着一个更高审美方向引领，是我们的社会责任。”

知名摇滚流行乐歌手汪风：

“当年，我就说过，他能火完全就是龙国乐坛的悲哀。”

“现在我还是这句话，他之所以这么多年来都出不了新作品，就是因为水平不够。”

“他这样下去注定会泯然众人，哦，不好意思，我不知道他已经隐退了。”

······

随着龙国乐坛诸多大佬的发声。

本来就是一次小小的直播事故，却在网络上逐渐发酵。

事态闹得越来越大，各大媒体如同闻见腥味的猫一样，就爬了过来。

各种热点新闻消息，在网络上层出不穷。

#过气歌手直播涉及敏感词翻车，过谁都想进入新行业捞一笔快钱？！#

#罗姓歌手时隔多年，希望再次回归乐坛，不靠作品，靠擦边？#

#土豪大佬打赏礼物数十万，究竟是故意炒作，还是有什么不为人知的猫腻？#

#过气歌手为了复出，造谣当年当红音乐人对其进行打压，这背后到底隐藏着何种内幕？#

#过气音乐人直播，大佬打赏礼物数十万，刀狼是否要重出江湖？#

等等词条信息一经发布，下面的评论留言就分分钟破万。

“我测，还以为是谁呢？这不是千万农民工的偶像，刀狼老师吗？”

“怎么？还没凉透，又蹦出来溜达了！”

“9494，还想蹭我们娜姐的热度，也不照照镜子，看看自己什么成色！”

“别那么说嘛？刀狼老师也是没有办法，写不出新歌，恰饭嘛不寒碜。”

“毕竟谁都要生活，你们以为谁都是逼王啊，随身都揣着几个亿的余额！（狗头）”

“切！没本事就没本事，写不出歌，作品没有，就会搞这些有的没得，这种人活该穷死！”

······

网络的舆论总体是刀狼的谴责，他们中大部分人甚至都不知道发生了什么。

只知道人云亦云的附和。

这和当前直播这类工作的工作环境也有很大关系。

最近关于主播的黑料，以及很多直播间的内幕频繁播出。

再加上几个明星直播带货，结果买货的粉丝都用出了毛病。

里面甚至还有孕妇用了带货主播的产品，据说是差点导致流产。

所以，现在的广大群众对于直播，尤其是明星直播这个词汇特别的敏感。

刀狼这是属于“撞”到枪口上了，一时间被推上风口浪尖。

甚至有不少家长跑到字符的办公大厦进行抗议啊，言辞非常激烈。

“你们这些个天煞没良心的，我孩子才十五岁啊！”

“你们就让那个叫什么刀狼的，唱亲啊，嘴啊的，这要是带坏了我家孩子，这笔账该怎么算！”

“他今年才高一啊！你们怎么敢！我看那个叫什么刀狼的就该被封杀，马上被封杀才好！”

一位记者小姐姐，撇过头一手抬起遮住脸部要害，避免被吐沫星子攻击。

另一只手把话筒对着一位大妈，让她尽情口吐芬芳。

等到大妈累的直喘气的时候。

小姐姐才对着摄像机说道：

“这就是本次事件中，字符办公大楼的实况，由······”

然而。

就在小姐姐在做采访总结的时候。

刚才那位大妈缩到后面，左右看了看。

低着身子挤出人群，来到一条幽暗的小巷，脸都埋进了黑暗中变得模糊起来。

“怎么样，我表现的还可以吧，这活我不是第一次干了，找我准没错！”

“土生土长的魔都本地人，我说一句话顶那些外地佬十句一百句。”

带着宽大鸭舌帽的男人懒得跟这中年妇女瞎比比。

直接痛快的扫码付了帐，脚步匆匆的消失在了小巷中。

自从上次老王除了事，他们这行人的都如同惊弓之鸟。

现在哪怕是做这种不起眼的小单子，也小心的不行。

走到小巷尽头，来到一个垃圾桶背后。

鸭舌帽男再次确认了周围的摄像头分布情况，摸了摸脸上的口罩。

这才安心的长出一口气。

掏出电话播了出去：

“告诉娜姐，这边的事情已经完成了。”

······

正当网络一片声讨刀狼的声音时。

此时父女俩完全不知情，正在跟厨房里案板上的一条鱼较劲。

两人都很少处理活鱼，动作都很生涩，笨手笨脚的。

尤其是小姑娘罗月，动不动就一惊一乍的样子。

时不时逗的刀狼直笑。

“你这女娃儿，都说了，人家免费帮杀的。”

“你非得带回来自己弄，不是自找麻烦吗，瞧，这苦胆弄破了，看你还怎么吃。”

刀狼宠溺的刮了一下女儿的小鼻子，嘴上说着怪罪。

手上却是接过菜刀，亲自操作起来。

罗月鼓胀着腮帮，心中不服，但为了今天的晚饭有着落。

还是先放过这条鱼，让老父亲来操作吧。

刀狼罗霖老师简单炒了两个菜，烧了一条糖醋鱼，凑齐一桌家常菜。

便脱了围裙招呼女儿一起坐下。

罗月凑近餐桌，深吸一口气。

“哇！好香啊，爸你的厨艺还是那么好啊！”

刀狼得意笑了笑，神情颇为自豪。

咱们蜀地的男人就是上得厅堂，下得厨房。

除了怕老婆之外，没其他什么毛病了。

正当父女俩其乐融融享用晚餐的时候。

“哐哐哐！”

响起一阵极不和谐的敲门声。

罗月秀梅一皱。

这谁啊？

敲个门用那么大的力气。

一点礼貌都没有。

想着，她起身去开门。

出现在她眼前的是两个身影。

一个西装革履贼眉鼠眼的中年，另一个身着正装的女职员。

她的站位和表情，应该是个助理之类的。

----------------------------------------

第127章 这特么是音乐吗？这是他的命好吧！

这两个人罗月是认识的，他们正是花艺娱乐公司的市场部总经理，杨总。

随行的是他的女助理小张。

“你们两个来干什么，我们这里不欢迎你们。”

罗月面无表情的看着两人。

态度已经非常明显了。

“呵呵，罗小姐，我们有点事情想找你父亲聊一下，能让我们进去坐一下吗？”

贼眉鼠眼的杨总并没有因为女孩的态度生气，反而和颜悦色的表达了自己的来意。

但是罗月寸步不让，一点都没有让两个人进来的意思。

正准备关门，却被一只手给抵住，硬是止住了她的动作。

双方陷入了僵持

鼠眼中年人一只手挡住防盗门，脸上的笑容立马变冷。

一个小丫头的片子而已，跟他这横什么横？

“哼，罗小姐，建议你还是请我们进去的好。”

“这件事情对你父亲非常重要，事关他的前程。”

就在这个时候，罗月背后响起一阵脚步声。

“杨经理，有什么事情在门口说的就行了。”

“至于什么前程不前程的，就免了吧，我都五十来岁了，也到了该退休的年龄了。“

“哪还有什么前程？”

刀狼走了上来，他已经打定主意，大不了退出乐坛。

虽然年轻的时候没有挣多少钱，但是安享晚年还是没什么问题的。

况且早年的音乐版权现在依然还有分红，足够他的生活开销了。

这样的话，他不信对面还能恶心自己。

正所谓，无欲则刚，就是这个道理。

杨经理看向这个老实醇厚的中年人，眼睛眯起。

哼。

这是一点面子都不给啊。

不过无所谓，他这次过来本来就是要针对这位刀狼过气音乐人的。

“罗先生，这是您和公司的合同，目前没有到期。”

“之前是我们搞错了。”

“另外合同到期之前，您不能进行任何商业形式演出，一但进行，就需要支付违约代价。”

“昨天您的行为已经触及法例，所以作为赔偿，您过去的音乐版权全部归公司所有。”

“只是法例文件，您可以看一下，没有什么问题，麻烦签一下字······”

杨总拿出一份文件，絮絮叨叨的说出一长串话语。

看似都是人话，可字里行间都透露出两个字。

吃人。

连皮带骨头的那种。

资本这条恶龙，在弱势群体面前，极尽所能的张牙舞爪。

“滚！”

刀狼罗霖再有涵养，也无法接受对面一而再，再而三的欺凌压榨。

此时的他忍无可忍，无需再忍。

这些畜生，压根就不是人！

用人类的方式，根本无法和他们交流。

一味的和颜悦色，只会助长他们的嚣张气焰。

妈的！

拼了！

罗霖此时只感觉一股热血淌遍全身。

不就是倾家荡产吗？

不就是一无所有吗？

不就是流浪街头吗？

他早就离婚了，女儿也长大成人。

都到了这个份上，再忍让下去，简直就是愧为人子。

“想要我的音乐版权是吧，咱们法庭上见！”

“不要觉得我们普通人拿你们没办法！”

“老子这条命，要是挂在你们公司门口，你们也好过不了！”

砰!

一声大响过后，防盗门紧紧关闭。

杨经理却没有太生气，整理了一下被门风吹歪的领带。

冷哼一声。

“看你还能硬气多久，早晚都得跪在公司门口，求我们放过你。”

“到时候让你做枪手，一辈子当牛做马。”

“我们走！”

······

昏暗的客厅里，刀狼坐在沙发上，紧皱着眉头。

手上夹着一根烟，时不时的吧嗒两口。

他其实已经戒烟很多年了，但这次的事件让他焦虑到只能靠香烟消愁。

餐桌上的菜也早就凉透了。

来了这么一出，任谁都没胃口吃什么东西。

罗月则是坐在罗霖的一旁，无声的抽泣着。

看着父亲花白的鬓角，比实际年纪苍老许多的面容。

感觉心里如同刀割一般的难受。

父亲曾经是那么的努力，才华横溢，甚至曾经得到了诸多港台乐坛大佬认可。

在国内却是屡屡遭到针对，可以说是寸步难行。

当年父亲那般忍让，不惜推掉了所有的邀约和演出，只为获得那些所谓业内大佬的理解。

最后却换来这种结果。

即便是在最艰苦的年代，他也从来没有像今天这样失态过。

“月儿，你回你母亲那里去吧，我有一些事情要处理。”

刀狼狠狠掐灭的烟头，眼中闪现一丝决然。

“不，爸，我不走，我不会离开你的！”

罗月一把抱着老父亲的胳臂，紧紧攥着他的衣襟。

“胡闹，爸是有正事要做的，你在这里只会添乱！”

刀狼鲜有的怒声呵斥，板着的脸上，表情非常严肃。

罗月都忘记了上次见着老爸这表情，是什么时候了。

可是他心里清楚，只要自己在这里，老爸多少还会有些顾忌，至少不会做什么傻事。

但如果自己离开，那可就不好说了。

眼看着黑脸唱不下去了，刀狼只能长出一口气。

“放心啊，爸爸不会做傻事的，只是和他们打官司而已。”

“我还没傻到为了那群畜生就丢掉这条老命的程度。”

罗月摇了摇头，小脸上梨花带雨。

“爸，我们斗不过他们的，你这就是在浪费金钱和时间啊！”

“你已经一把年纪了，经不起这么折腾了，我们回老家吧。”

“现在社会这么好，怎么着都不至于饿死吧！”

刀狼又点起了一根烟，点燃处，烟雾笔直的升起。

“孩子，你不懂。”

“如果当年父亲当年只是想过普通人的生活，早也没必要漂泊大半个龙国了。”

“我们音乐人做音乐，不是为了生存，也不是为了什么名利。”

“音乐是我们的生命，是我们存活于世上的证明啊！孩子！”

“如果有人要夺走你的生命，你能忍让吗？你会忍让吗？”

“你该忍让吗？！”

罗月怔怔的看着父亲，内心陷入更深的挣扎之中。

她不理解艺术家的追求，但至少可以知道一点。

父亲这些年过得远比她想象中的更加痛苦。

一想到这里。

她的眼泪就更加止不住的涌出，大颗大颗的泪水如同断线的珍珠一般。

抱着父亲的手更紧了几分。

······

蛇山别墅区，10号院。

林帆摆好了冰阔落和各种喜欢的小食，喜滋滋查看着系统面板，最近其实只有一些人气值入账。

其他奖励倒是不多。

但一想到，上次光这一首《达拉崩吧》就给他带来10年寿命。他就高兴的不行。

那可是整整10年寿命啊！

这特么是音乐吗？

这是他的命啊！

----------------------------------------

第128章 没事没事，一个过气的小艺人而已！

逛了一圈系统商城，买了一些小东西后，林帆看了一眼时间。

诶？

昨天不是这个点开的直播吗？

怎么刀狼老师今天没来？

对于一个新人主播，迟到可不是什么好现象啊！

他打开小破站，找到自己关注的高质量UP主，开始消耗他们的更新。

小热芭不知道什么时候摸了过来。

“林帆，林帆，你这是在等刀狼老师吗？”

“还是别等了吧，估计他没有机会直播了。”

“啊呜，好吃······”

小姑娘拿起一颗章鱼烧就塞进嘴里，吧唧吧唧的嚼了起来。

林帆眉头一皱，也不知道小丫头洗手了没，嫌弃的端起一整盘章鱼烧推了过去。

“给给给，都给你！”

“哦，对了。你说刀狼老师没法直播是怎么回事。”

咕嘟。

小热芭鼓胀的腮帮收缩下去，表演了一手食物消失术。

“你这两天都没看威博和逗音吗？”

“他被举报了，据说是合约没有到期就直播，还有直播内容违规擦边，所以现在被全网禁播了。”

“而且，这两天好多人黑他啊，感觉多的都有点不正常。”

“有脑子的人都知道是有人请了水军，而且还不少。”

小热芭的一副义愤填膺的样子，然后有些泄气。

她也是流量明星，身后有自己的利益链条，不太好参与这件事。

最多就只能袖手旁观，或者说简单声援一下。

林帆捏着下巴，一下就明白是什么情况了。

这刀狼老师原来不是突然无故下播，这是被人举报了啊！

他说怎么看着正开心呢，一下子就黑屏。

他是当时没有多想，其实仔细想想，很容易明白的。

“那你的意思是说，他现在的处境不是很好咯。”

林帆问道。

“何止啊，简直就是闻者伤心，见者落泪好吧！”

“你是不知道他以前火的时候有多红，唱片销量比娜嘤，杨鲲。汪风加起来还多。”

“当年眼红他的人可多了，他这种没什么背景的音乐人，肯定是会遭到各种打压的！”

“结果你也是知道的，销声匿迹了好多年。”

热芭气不过来，又塞了两个章鱼烧大嚼特嚼，似乎是在发泄自己的怒气。

林帆若有所思的点点头。

没想到这个世界的刀狼老师也这么惨，应该说比前世还惨。

毕竟，前世再怎么说，发个歌还是很容易的。

估计是这个世界的音乐人更加无能，没办法做大蛋糕。

所以吃相才那么难看的吧！

那干脆把刀狼老师引入佳行吧！

反正他的公司现在音乐部门才起步，对人才那是大大滴需要。

至于什么针对打压。

林帆送给他们两个字。

呵呵。

想到就做，他掏出手机，大拇指不停的滑动找到一个遗忘许久的号码。

刚一拨出去，电话那边就秒接。

“喂，是林董吗？好久没有接到您的电话了，真是蓬荜生辉啊！”

一个中年人的声音从那边传出，正是逗音的母公司，字符的总经理，梁文博。

“我就不跟你寒暄了，这次打电话找你主要是一件小事，麻烦你帮我做一下。”

林帆直接道明来意。

“瞧您这话说的，您是什么身份，还需要让我帮，一声命下，我们谁不得给您卖命。”

那边中年人的声音，有些诚惶诚恐。

他可不敢小觑电话那边的年轻人，虽然在外人眼里，他只是个乐坛新星，流量新贵。

但是他很清楚，这个年轻人到底有都恐怖的实力。

在国外完全就是横着走的那种。

“我需要你这个直播间主播的联系方式告诉我，放心我只是想联系刀狼老师，邀请他加入我们佳行，没有什么恶意。”

“好的没问题，我马上给您发过来。”

那边没有任何迟疑就答应下来。

按理说，像这种情况对于他们这行来说是大忌。

说是违法可能都不过分。

但是，如果是林帆，他们唯一的大股东开口。

这就是一件微不足道的事情。

很快。

林帆就得到了刀狼的联系方式，没有多犹豫，就打电话过去。

“您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

呃。

过了一会，林帆又拨打过去，还是正在通话中。

没办法，他只能先干其他的事情，等空了在打电话联系刀狼了。

······

京城，小区出租屋。

“我们没有擦边啊，只是唱了一首情歌而已，能不能麻烦您通融一下，我们现在真的很需要这笔钱。”

罗月急的直流眼泪，本来这点钱是无所谓的。

可是父亲现在连唯一的收入都被掐断，这些钱就显得很重要了。

可是任凭罗月如何的楚楚可怜，电话那边的小姐姐依旧一副冷冰冰的语气。

“好不意思罗小姐，您这边提供了身份信息和录像素材后，我们这边需要继续进行审核。”

“具体的时间，需要两到五个工作周，请您耐心等待。”

“如果有什么疑问，建议咨询法务部。”

罗月面上浮现深深的失落。

无奈挂掉电话，她没有放弃，继续拨号出去打给逗音的法务部。

期待有一丝丝的可能性。

这也是他唯一能为父亲做的事情了。

可她丝毫没注意到手机上的未接来电。

然而。

这一切注定是徒劳的，打过去的之后接电话的工作人员。

又是一阵毫无意义推卸责任的车轱辘话，把她推到了其他部门去。

罗月没有办法，虽然希望渺茫。

但即便是这样，她也不想放弃，继续拿起手机拨号出去。

一旁的刀狼没有拒绝闺女的好意，虽然知道都是徒劳的。

但是他也得照顾小姑娘的心态。

这些个公司大资本，多多少少都是有些个裙带关系。

怎么可能还给他们留什么后门。

······

深市，字符办公大厦，客服部们。

“刚才那个姓罗的小姑娘可能又要打回来了，你们注意点。”

“语气要自然，继续往其他部门推，千万不要跟他说直播间被封死了。”

“明白吗？”

一个三十多岁的青年，对一众带着耳机的客服小姐姐说道。

客服小姐姐们齐齐点头。

很多人都有些不忍的叹了口气，又是个被资本压榨的可怜普通人。

可惜她们只是一群打工人，只能按照上级的命令行事。

这种事情，也不是一两次了。

要怪就怪那父女俩惹了不该惹的人吧。

此时。

青年的手机铃声响起。

“喂，是杨总吗？我办事您还不放心吗？”

“没事没事，一个过气的小艺人而已，还不是随意拿捏。”

----------------------------------------

第129章 我看见你们的眼里有光，我投资的是那道光！

“就放心吧，这点小事情，公司的上级都不会关注的。”

青年点头哈腰，献媚的笑着。

即便对面看不见，他的姿态也放的很低，这就叫专业。

等到电话挂断，没过一会。

一条银行入账的短信就发了过来。

看着那一长串的数字，青年的脸上不自觉的浮现笑容。

这年头，想在大城市里面混，哪有那么容易啊。

不搞点外快，别说买房子了，买个卫生间都费劲，这银行的账单就跟催命符似的。

谁特么顶得住啊！

可惜还没得意多久，他的电话再度响起。

一看来电显示，居然是自己顶头上司，字符的执行总裁，CEO梁文博。

心里咯噔一下。

自己有几斤几两，他是非常清楚的。

怎么会有资格让这种大人物亲自给自己打电话？

脑袋飞速转了一圈，实在没有找到疏漏的点。

心想应该不会有什么大事，便接起了电话。

“喂，梁总您好，有什么事吗？”

“呵呵，是小张吧，好久都没跟你联系了，最近怎么样，过得还好吗？”

梁文博的声音非常平静，但是自带一股上位者的气息。

即便没有一点动怒得意思，也让小张额头上隐隐出现一些冷汗。

“好好，过得非常好，那个，请问您找我有什么事情呢？”

梁文博没有接他的话，自顾自的平静问道：

“没什么事情，好久没有联系过你了，就是随便问问。”

“你给我说说公司的第十一条规章是什么？”

小张抹了一把额头的汗水，声音有些嗫嚅。

“呃，那个，呃。”

“凡，凡是公司员工，不得以任何方式以权谋私，不得滥用职权危害社会，违规者当承法例之威······”

说到这里，他脸上除了惶恐，还多了一些羞愧。

“小张啊，你是老员工了，快十年了，整整十年啊。”

“是为数不多经历过当年公司最艰难时刻的人。”

“那时候我们一穷二白，一度濒临解散。”

“幸亏遇见了大老板，要是没有他的资金支持。”

“现在哪还有你我现在坐在办公室吹空调喝咖啡的份儿？”

“还记的他当时说过什么话吗？”

青年抿着嘴，一言不发。

“他说：我看见你们的眼里有光，我投资的是那道光。”

“那么告诉我，你现在眼里还有那道光吗？”

“梁总，我，我知道错了，我只是一时糊涂啊，能再给我一次机会吗？”

青年立马就意识到了问题的严重性，以字符令行禁止的企业文化。

梁总这种司令级别的人物，怎么可能跟他和颜悦色的讲道理。

这时候明智的做法是赶紧认错，还有一线机会。

虽然可能已经非常渺茫了。

“刀狼老师的事情我已经知道了，多了的话我就不说，你自己去递交辞呈吧。”

“都是一起奋斗过的兄弟，不要让我难做。”

“梁总，我，我我，对不起，麻烦您了······”

“嘟！”

电话挂断，青年只觉得胸口堵得慌，双手无力的下垂着。

他知道，如果真要严格按照公司的规章，他可不是简单被辞的事情。

是要追求法律责任和公司劳动规章契约合同追责的。

梁总这是看在他这么多年，勤勤恳恳的份上，才给他这一次体面的机会。

自己要是再不懂事，那可真就是不明事理了。

想到这里，他一言不发的回道自己的办公桌，开始收拾东西。

至于交接工作的事情，以字符的效率，根本轮不到他担心。

哎，一失足成千古恨啊，捡了芝麻丢了西瓜啊。

······

京城，凤台，中午，一家简陋的小吃店。

罗月将一碗拉面推到父亲面前，女孩的眼袋很重，黑眼圈也有些明显。

显然这两天没好好睡觉。

“爸你都快两天没吃东西了，吃一点吧，不然身体会支撑不住的。”

罗霖神色憔悴，显然也没少操心，更是没有一点胃口。

但也不好拒绝女儿的好意，便点了点头，用筷子夹起面条。

有一口没一口的吃着，味同嚼蜡。

罗月西里呼噜的吃完自己的那碗面，就掏出手机愣愣的看着。

期待着奇迹的发生。

但是，过去许久。

屏幕上依旧是万年不变的屏保

叹了口气，她刚想把手机收进包包。

却突兀的感觉手掌一麻，一阵铃声传出。

她连忙定睛一看，眼睛睁的老大。

但面上却浮现失望的神色。

因为来电显示是一个陌生的电话号码。

她以为是什么推销之类的骚扰电话，本来想挂断。

但不知道出于一种什么样的想法，还是接通了。

“喂，您是哪位。”

“喂，您好是罗小姐吗？我是字符的总经理梁文博。”

“呃。”

罗月眨了眨眼睛，其实她的第一反应是遇到了诈骗犯。

只不过，这种时候，感觉已经不能再糟糕了。

即便是对方是诈骗犯，她也想听听别人话术。

哪怕是只是稍微转移一点注意力，短暂的逃离现实也是好的。

“哦，是这样的，冒昧打扰实在不好意思。”

“因为我们工作的疏忽才导致刀狼老师直播间被封，现在一切失误都已经纠正，您可以照常直播。”

“还有直播间的收益也可以正常提现了，您可以现在打开app试一试。”

罗月又眨巴了两下眼睛，长长的睫毛像是小扇子一开一合的。

“啊？你说什么？我没听清楚？”

“呵呵，我说，你们的直播间现在可以正常开播了，收益也可以随时提现，还有什么问题吗？”

罗月脸上面露惊喜，笑容也不自觉的蔓延。

“您说的是真的吗啊？！”

“当然是真的，您可以马上打开APP查看啊，我这边电话不挂。”

那边的中年人非常有耐心，一点都没有因为罗月的一惊一乍而感到厌烦。

罗月刚想切出去打开APP，脑子里面突然却出现一系列的骗局套路。

大眼睛一转，拿起了刀狼的手机，登上直播账号。

进入后台，发起提现。

果然！

这次没有出现任何阻碍，系统提示提现正在进行。

分成奖金将在一个自然日内到账。

“哈哈哈，爸！我们的直播间解封了呀，真的解封了呀！”

女孩一下站起身来，差点打翻简陋的桌子。

“哦？”

刀狼难得露出一丝疑惑的表情，这两天他的脸上，差点就被一个愁字给占满了。

他凑近手屏幕一看。

还真是，直播间解封，而且几十万的礼物分成居然也到账了。

就在这时，罗月的手机那边再度传来温和的声音。

----------------------------------------

第130章 模仿逼王失败！你还想冒充神兽大毛？

“好了，罗小姐，没什么事情我就挂断了，您父亲是我们字符的预定签约主播。”

“有什么问题，以及需要帮助的地方，可以随时联系我，就是这个电话号码。”

“没什么事情，我就去忙了。”

“呃，没事了没事了。好的，那真是太感谢您了！”

罗月被这突如其来的幸福冲昏了头脑，压根就没有多想。

毕竟到手的钱，可是真金白银啊。

这对断掉主要收入来源的父亲，不亚于雪中送炭。

不同于罗月的兴奋。

罗霖的眉头却没有完全舒展开。

有可能是这些年从来没遇到过什么好事。

逆风局打习惯了。

对于这种突如其来的好意，总觉的有些不真实。

他本来也怀疑是诈骗之类的。

但很显然不太可能，那么会是因为什么原因，导致逗音愿意帮助他们的呢？

亦或者说，这些人是出于什么样的目的。

出门在外混了那么多年，对于资本的尿性他早就是非常清楚。

用的着你的时候，三瓜两枣的忽悠着，嘴上一套一套的。

用不着你的时候，毫不留情的一脚踢开，一点都不带犹豫的。

怎么可能发善心？

他摇了摇头，想了半天也想不出一个结果，干脆就不想了。

“爸，您是不是想知道是谁在帮我们？”

罗月手撑着桌子。

罗霖倒是没有隐藏自己的想法，无声的点了点头。

“那其实很简单啊，我继续直播不就知道了吗？”

“至于公司合同的事情，您就别管了，他们爱怎么样，怎么样呗。”

刀狼想了想，觉得有道理。

这两天网络上的流言蜚语，他也都看了，对于之前那些“仇家”的态度也非常清楚。

估计自己这辈子是没有什么出头之日了。

但是给予自己的善意的朋友，他还是非常重视的。

最起码要当面感谢对方一下。

想着他囫囵几口吃掉面条，就和闺女回到了家中。

简单打理了一下形象，就再次开启了直播。

依旧是白色鸭舌帽，暖红T恤衫，一副邻家大叔叔的打扮。

直播间刚打开，在线人数很快就突破了千人。

“大家好，我是刀狼，这两天遇到一些小事情，所以没有直播。”

“具体是什么情况，相信大家都都知道了······”

······

林帆坐在客厅，看着屏幕中的刀狼老师，捏着下巴。

一点都没感到意外。

开玩笑，这个世界的字符，可是他一手带起来的公司。

核心成员的无论是执行力，还是价值观都非常贴合他本人。

即便下面出了点小问题，也非常容易纠正。

“一位不知名的朋友，动用自己的关系帮助了我们。”

“无论他愿不愿意表明的自己的身份，我在这里代表个人和小女表示感谢。”

说着，屏幕中的刀狼和罗月两人深深的鞠了一躬。

然后老歌手刀狼表情浮现一丝不舍。

“经过多方面考虑，我还是打算退出乐坛，也不会再以各种方式发表音乐作品，或者演唱。”

“也就是说，这是我最后一次直播了，感谢各位的捧场，有什么想说的话，尽管发弹幕吧。”

说出这一大段话后，这位面容疲惫的老歌手仿佛释然了不少。

直播间的吃瓜群众可不淡定了。

“什么情况，这特么是内娱那几个山大王在恶意攻击呢！”

“就是啊，刀狼老师，您不用理会他们，娱乐圈也就那点气量了！”

“以您的人气，就算当个主播，不唱歌也能扬名立万！”

看着一条条鼓励支持的弹幕。

刀狼鼻子一酸，有些哽咽。

然而，好景不长。

直播间刚开不久还没捂热火呢，又出现了一堆恶意攻击的水军。

“呃？逗音这是什么情况，这种人也能继续开直播？”

“哼，指不定有什么见不得人的勾当呢！”

······

不过奇怪的是。

很快这些不和谐的弹幕都被屏蔽掉了。

效率非常高，一开始还能让那些陌生的ID发一两条弹幕。

后面几乎是一句话都说不出来，就被屏蔽掉了。

罗月愣愣的看着手机屏幕，她刚才虽然在尽力操作了。

可是也不该有这种效率啊！

一定是逗音后台的工作人员在帮忙！

她眼睛一亮，更加确定之前梁文博的身份。

路见不平，林帆作为榜一的大哥自然也是一点都不含糊。

直接就是一百发超级火箭，发出，附上弹幕。

扶我起来，我还能装：

智障退散，脑残消失！

“卧槽！666啊，还是得看装逼兄弟，不愧是榜一大哥，就是豪横啊！”

“榜一大哥牛逼！我要给你生猴子！（狗头）”

“而你，我的朋友，是真正的逼王！（狗头）”

“楼上，说话注意点，几十万就敢叫板我逼王，怕是不知道什么叫做嚣张！（狗头）”

这一出，直接把刀狼罗霖和罗月两个人给整懵了。

感情这土豪大哥还挺中二啊。

“谢谢这位兄弟的礼物，不过没有必要再破费了！我不值得您花那么多钱啊！”

刀狼依旧是非常诚恳的道歉。

但是回应他的又是一百发超级火箭。

“刀狼老师客气了，我这是付费听歌，支持正版。”

“一点余额税而已，我家猫猫一个月的生活费都不止这点。”

“我可不像某些人，为了点余额脸都不要了。”

呃。

刀狼眨巴了两下眼睛。

罗月也是嘴角一阵抽搐。

这俩人这段时间都忙东忙西的，没什么时间关注网络。

就觉得吧，这榜一大哥确实豪气肝云。

但是这说起话来，字里行间的。

怎么就那么气人呢？！

直播间的水友们一下不淡定了。

“卧槽，好特么的嚣张啊，怎么？模仿逼王啊，这是？（狗头）”

“哥们整活也得挑对象好吧，逼王那是你能招惹的，问过我们大客车吗？（狗头）”

“你家猫猫？咱们护车神兽大毛还没说话呢！（狗头）”

刀狼和罗月两个人看着直播间们水友的发言。

只感觉一阵怪异，不能说是完全不懂，只能说是大受震撼。

逼王？

谁是逼王？

随手几十万送礼物，还模仿逼王失败？

那本主得是多豪横嚣张啊！

就在直播间上下充满了欢快气息的时候。

欢迎超级至尊VIP用户，王撕葱进入直播间。

王大少刚进来，就是五十发超级劳斯莱斯，附带弹幕：

怎么这个破直播间还在？！

逗音这特么的是疯了吗？！

----------------------------------------

第131章 怎么了？穷逼？筹钱去了？准备卖车还是卖房啊！

这王大少一来，氛围一下子就更加高涨起来。

林帆眉头一皱，不知道这家伙怎么能进入直播间的。

便发信息询问了后台。

后台立马就回复了林帆。

“林董，我们可以禁言王大少。”

“但是在他严重违规的之前，是不能把他踢出房间。”

“或者是让他无法发礼物，这不符合公司的规定。”

闻言，林帆点点头，也没多说什么。

毕竟，这些个规定，也是他当初和公司高层一起敲定的。

他想了想，觉得这样也不错啊。

“这样，你听我指挥，帮我刷点礼物，钱记在我头上就行了，我就懒得一个个点了。”

“瞧您这话说的，我们整个公司都是您的，怎么可能连这种小事情都要收费。”

“林董您放心，我的资金非常宽裕，您可以尽情使用。”

专线服务林帆的客服毫不犹豫的表明态度。

这不仅是大顶头上司的嘱托，也是她的心声。

林帆直接接通语音，就开始了发号施令。

“先来一千发超级火箭。”

话音刚落，屏幕上就乍现夸张的礼物特效，不讲道理的淹没一切。

并且持续的时间更是连绵不绝，和之前那条信息的短小，简直不是一个层次。

并且附带了一条极其嚣张的弹幕。

“哪来的穷逼？！”

“没钱就特么的闭嘴！”

这可是整整一千发超级火箭！

一百五十个w啊！

这特么谁能顶得住！

这突如其来的一幕，直接就把刀狼父女俩给整不会了。

啥啊？

他们这才直播两天，就存款破百万，成就中产啦？

呃。

幸福来的太突然，他们只觉得魔幻至极。

而且

这个土豪大佬，发个弹幕就能随便挥霍百万。

即便已经很有钱了，父女俩依然有种高兴不起来的感觉。

这就很矛盾。

人和人的差距，比人和杰尼龟都大！

直播间也闹开了。

“卧槽槽，这什么情况，这榜一大哥是要跟王大少杠上了啊！”

“看样子是这样的，已经准备好阔落瓜子，准备看好戏！（狗头）”

“哈哈哈，爽！今天这趟可是没白来，可惜吾王不在场，不然让这俩跪下来唱征服！（狗头）”

“王大少平时不是很嚣张吗？这次看他什么反应，可别让我们失望啊！（狗头）”

······

果不其然，王大少能受这委屈吗？

此时搂着女网红，电脑屏幕前的王撕葱气的是直嘬牙花子。

林帆骑在他头上拉屎撒尿的也就算了。

这人又是从哪里蹦出来的牛鬼蛇神，敢在自己这太岁头上动土。

装尼玛呢？！

紧跟着，王大少就送出了一千发超级劳斯莱斯。

“牛逼什么啊？”

“几个钱啊？嚣张成这样？！”

“有本事再给本少嚣张啊！”

眼看着王大少还击，直播间的一下子又沸腾了。

“哇哦，刺激！（狗头）”

“这下有意思了，刚说玩别人穷逼，王撕葱开始礼物反击，这回不是打榜一大哥的脸？（狗头）”

“我一时间都搞不清，这王大少是不是刀郎老师的黑子了，还是故意装成愤怒的样子，其实偷偷送礼物支持！（狗头）”

“哼！肤浅，我看王大少八成就是刀狼老师的粉丝吧，你们这些小黑子，嘴巴上说的好听，其实一毛不拔！（狗头）”

镜头前。

父女俩直接就给干沉默了。

本来还想声援一下榜一大哥的，可是现在看，好像也不太合适啊！

这王大少，嘴上说着难听的话，礼物却也嘎嘎的没少送啊。

这就让人很难办了。

到底是帮啊，还是边缘OB啊。

这就是小黑子吗？

父女俩的心情可谓是复杂之极。

因为现在花艺被王氏注资，已经算是王氏的娱乐公司了。

前两天还可劲打压父女俩呢。

然而。

王大少一言不合就给他们刷了一百多万的礼物。

这还能不能安稳的当仇家了？！

尤其是刀狼老师，只觉得怪异的不行。

他都准备跟花艺鱼死网破了？

结果的人家的公子哥，就给自己看这个？

哎呀！

罗霖捂着头，只觉得脑袋瓜子疼。

另一边。

林帆砸吧两口阔乐，一副奸计得逞的笑容。

“呵呵，这就上勾了吗？”

“给我送三万发超级火箭！”

听见林帆指令，甭管多离谱，专线客服眼睛都不带眨一下的。

屏幕再次进入炸裂状态，礼物特效前所未有的持久且猛烈。

简直是要把直播间炸穿，并且弹幕依旧是嚣张的没变。

“你说什么？”

“字太小，时间太短，爷爷我没看清楚？！”

“麻烦再发一次？！”

这一下直接就吧直播间给炸穿了。

“卧槽槽，三万发火箭啊，我的滴个亲娘啊！（惊恐）”

“卧槽死千多个w随便就送礼物给主播了？（狗头）”

“不得不说，这作风很逼王，我们大客车需要您这样的人才！（狗头）”

“话说这次王大少总该跟不起了吧！他只是个富二代，又不是他爹！（狗头）”

“呵呵，这种富二代，也就在穷人面前装一装，真遇见大佬，还得跪下唱征服！”

“榜一大哥：三万！王少：要不起！（狗头）”

另一边。

王撕葱一把推开网红女，怒视这电脑屏幕上的几个大字。

那可真的是又粗又长，。

又大，还持久。

嘶！

他气的额头上的青筋直跳。

好特么的气人啊！

感到愤怒的同时，一种莫名奇妙的熟悉感涌入脑海。

这家伙嚣张的态度，还有这夸张的财力。

怎么感觉那么像林帆呢？！

王大少在那抓耳挠腮，难受的不行。

叱咤各大直播平台多年的他。

何时遭受过这种滑铁卢？

叔可忍，婶婶不能忍！

王少一咬牙，大不了就把自己的阿斯顿马丁给抵了。

也不能受这气啊！

说做就做！

然而还没等他操作呢。

屏幕上又开始了惨无人道的火箭轰炸。

感谢，扶我起来，我还能装，送上的三万发超级火箭！

附带弹幕：

“怎么了？穷逼？”

“怎么不说话了？”

“准备卖车还是卖房啊！？”

这一下可谓是绝杀。

搞得王大少眼睛的红了。

尼玛。

虾仁猪心哪简直是！

----------------------------------------

第132章 瞧把孩子急的，连说话都不会了！

王大少肺都快气炸了。

只感觉血压得飙升了四五十pa，濒临脑淤血的前兆。

直播间在林帆这两拨礼物的攻势下，热度达到了前所未有的程度。

遮天蔽日的弹幕，直接就把直播间的给淹没了。

一般来说，土豪大佬斗法到这种程度。

这直播间的主题，也就和主播没啥关系了。

这会刀狼老师和他的女儿罗月就是如此。

两人挠了挠头，一时间也不知道作何表情。

就，很吃瓜。

确实也只能吃瓜了。

他们不是没劝过榜一大佬，但是这位压根就不理会。

突出的就是个豪横。

再一看直播间在线人数。

好嘛。

直接就破了百万，这会正在给高峰期封推呢。

在线人数还在以肉眼可见的速度增加。

“卧槽，牛逼老铁们，刀狼老师这把是要起飞的节奏啊！（狗头）”

“废话，这榜一大哥，你给谁谁不起飞，太特么给力了！（狗头）”

“不过话说，榜一大哥，这作风和嚣张的气势，我怎么感觉就那么像逼王呢？！（狗头）”

“听楼上这么一说，我也有这种感觉，不过还是不大可能吧！哪有这么巧的事情。（狗头）”

王大少深吸一口气，狠狠点向礼物那一栏，将数目调整成三万。

嘴角一阵抽搐，手指也有些颤抖。

心痛的无法敷吸。

在点下去的那一瞬间他感觉自己的心跳都停了一拍。

这一手指一动，可就是负债三千万哪！

他心爱的阿斯顿马丁火神，可就成了商行的展览品了。

他自己也一到两年内，无法动用这么大数额的资金。

并且还会被他老子怒斥一通。

别看他们这些富二代风光，其实在真正掌握家族权柄之前，并不能调用太多资金。

但他就是忍不下这口气。

脑子里闪过一系列的想法，有犹豫，有迟疑，有愤恨。

但最后。

还是狠狠的点了下去。

但是。

就在礼物发出的那一瞬间。

他才想起了什么

他好像忘记了什么很重要的事情。

王撕葱脑袋一歪，挠了挠头。

旋即。

脸上涨成猪肝色，根生吞了牛鞭似的。

卧槽！

尼玛！

忘了发弹幕了呀！

啊不不不，准确的说是，弹幕没发完。

刚才脑子光想事情走神了。

忘了最重要的事情！

他连忙打电话到逗音客服。

“我要撤回刚才的礼物，不是，不是想反悔，我是想发弹幕啊！发弹幕啊！”

可是遭受到了客服小姐姐无情的拒绝。

“不好意思王总，礼物一经发出，就视为消费完成，不接受任何返款，重新操作的可能。”

噗！

王撕葱捂着小胸口，呆愣愣的看着天花板。

一副生无可恋的样子。

·······

而此时。

直播间的屏幕可谓是百花齐放。

王大少这条礼物信息，可谓是魔幻现实主义。

直接就把网友们给整不会了。

感谢，超级至尊VIP用于，王撕葱送出三万辆超级劳斯莱斯。

附带弹幕：

“我adklsalklda@！@”

这一串意义不明的因拼音，直接承接了网友们一天的笑点。

“哈哈哈哈哈，笑不活了，王大少这是想笑死我，然后逗音我的逗音余额吗？（狗头）”

“瞧把孩子急的，连说话都不会了。（哭笑）”

“还是王少会啊，四千多万，就发了一串火星文，嘎嘎嘎任性啊！（狗头）”

“我怎么感觉是手滑不小心呢，不好意思实在太好笑了，我先去笑一会！（哭笑）”

“这波啊，这波陪了票子，丢了面子，白给的明明白白的！(狗头)”

·······

林帆笑眯眯的看着直播间，喝着阔乐装着X。

这感觉还是那么美妙啊。

“噗嗤，哈哈哈哈哈哈！”

一旁观战的小热芭笑的是前仰后合。

“这姓王的也太搞笑了吧！”

“憋了半天，就来了一发这个，真是笑死我了！”

林帆撇了撇嘴，这小子压根没什么实力。

强行装逼，脑子还不清醒。

要真玩的话，他爹来了还能跟他林扒皮过两手。

其实他这样做，也不光是为了装逼炫富。

最主要的还是人气值，以及表明自己的态度。

这个世界的刀狼人气也很高，比起前世有过之而无不及。

要是能争取到佳行，也是个赚人气值的利器啊。

他最近发现，自从人气值和真实粉丝数积累到一定程度。

自己产业的影响力，也能带来一些少量的人气值。

虽然不多，没有他本人下海，来的那么爆炸。

但蚊子再小也是肉嘛！

这人气值谁会嫌少呢？

随着王大少的败北，他的账号也耻辱的退出了直播间。

这还呆下去干什么？

等着被人编成段子，在群里发表情包吗？

双方交战结束之后。

所有人的注意才回到直播间的正主，刀狼老师身上。

父女俩只觉得魔幻的不行。

这一天就跟做梦似的。

明明罗霖都想着退隐江湖了。

没想到却是闹了这么一出。

这谁把握的住啊！

“爸，别愣着了啊！唱歌啊！”

罗月手肘碰了碰一旁发呆的罗霖，小声提醒。

刀狼这才回过味来，正了正神。

“奥哦，不好意思。”

“再次感谢，这位，扶我起来，我还能装，朋友。”

“这位朋友想听什么歌······”

林帆也没客气，毕竟花了那么多钱，肯定要考察一下未来员工的实力怎么样。

他便把刀狼老师的成名作点了个遍。

刀狼也没有让林帆失望，虽然是自弹自唱。

设备非常简陋。

但这些年明显没疏于联系，状态保持的很好。

对于他这种风格的音乐来说，唱功方面完全够用。

等到刀狼老师唱完了歌，又跟直播间的水友们聊了一会天。

父女俩再次郑重的冲直播间的朋友们鞠了一躬，才下播。

确定两人下播后。

林帆才掏出手机给罗月打了过去。

“喂，你好，哪位？”

经历了刚才那场“温馨”的直播之后，小姑娘说话的声音明显都有活力了不少。

“呵呵，怎么，打赏了那么多礼物，下播就不认识我这个榜一大哥了是吧！”

林帆笑呵呵的说道。

“啊！您就是那位，扶我起来，我还能装，大佬吗？”

罗月惊叫出声。

没想到，人家大佬直接就找上门了。

也是。

都打上了几千万的礼物了，总不该练主播电话都没有吧。

一想到这，小姑娘就脸上绯红。

想起了一些不太好信息。

以前听说什么直播土豪打赏女主播，都会有那啥的环节。

这种事情，该不会发生在她身上吧！

----------------------------------------

第133章 这特么那是资本家啊！简直就是在做慈善！

“那个，大佬您不会提什么过分的要求吧！”

“我们这可是正经直播啊！”

罗月小心翼翼的说道，至于退钱的事情。

不到万不得已，她可不想丢掉这笔收益。

这可是三千多万的分成啊！

电话那边。

林帆一阵无语，这小姑娘听声音也就二十岁出头的年纪。

知道的东西倒不少。

“咳咳，怎么可能？我可是正经人，不搞那些有的没的。”

“自我介绍一下，我叫林帆，现任佳行的董事长。”

“想邀请刀狼罗霖老师，加入我们佳行的音乐部门，不知道两位意下如何？”

罗月一听到林帆的名字，只觉得很熟悉。

但是一时间怎么也没想起来。

“奥哦，是这样啊，那我把电话给我爸，你们慢慢聊吧！”

说着。

小姑娘简要说明了一下情况，就把电话交给罗霖。

自己则到一边拿起老父亲的手机，百度起林帆的相关信息。

刀狼接起电话，就是一阵寒暄。

“真是让您破费了，其实完全没有必要的。”

“我就是小小的歌手，哪值得这么多钱。”

林帆：

“没事，小钱而已，就当是提前发的员工福利了。”

“罗老师您的合同是个什么情况，能跟说说吗？”

“我让手下去跟对方交接，至于违约金什么的，我们公司可以全部承担。”

刀狼一愣。

根本没明白林帆说的是什么意思。

心想这个年轻人可能是没有关注最近的网络渔轮吧。

“那个林先生，您可能不知道，我最近正在被业内资本打压。”

“这个时候签我，并不是一个明智的选择。”

林帆对刀狼的诚实非常满意，跟这种人相处起来不累。

“放心吧，我们不会亏的，您只管交给我们。”

“其他的事情，不用担心，我只看您的态度。”

那边的刀狼陷入了沉默。

他经历了太多不公和谎言，已经不太能轻易的相信别人了。

对他来说，与其把自己的作品心血摆在货架上，任凭上位者玩弄利用。

还不如把它们尘封在自己的心底，永不现世。

这个林帆虽然之前打赏了那么多得礼物，但谁知道他不是另有企图呢。

电话那边的林帆，仿佛是猜到了刀狼的想法。

“呵呵，刀狼老师，实话跟您说吧，我不仅是佳行的大老板。”

“同时也是个音乐人，还算有点小名气，您可以听听我的作品。”

“可以简单指点一下我这个后辈。”

刀狼眼睛微张，有些吃惊。

没想到电话那边的年轻人居然会是同行。

这个年头，可不是谁都能自称为“音乐人”的。

那可不是随便唱了两首歌，或者有个什么相关文凭，就能自诩的称号。

而是要有自己切实成体系的作品，而且收到大家认同的。

这个年轻人听声音，也就跟自己的女儿差不多大吧？

还是个音乐天才不成？

就在这时，旁边的罗月坐不住了。

“爸，林帆老师好强啊！”

“一个人就把一个末流综艺带成了国内头牌音乐节目！”

“他的歌也好厉害，完全就是无法形容的那种厉害！”

“不说了，你自己听吧！”

刀狼罗霖饶有兴致的接过女儿递过来的耳机，塞进耳朵里。

耳机的音质非常好，是专门买来听音乐的。

很快，刀狼就把林帆近期的作品，全部过了一遍。

至于综艺的那些零碎环节，他就没太在意了，也没什么太大兴趣。

此时。

他的表情非常震惊！

完全没有料想到，近期自己陷入麻烦不断的时候。

乐坛居然火速崛起了那么一位天才。

遥想，当年龙国流行乐坛刚起步的时候。

主流音乐人，都正向去学习西方，模仿霓虹国。

给国内的流行乐建立的基调。

只有他不信邪。

脚踩黄土大地，寻找属于龙国自己的流行风格音乐。

寻觅了大半个华夏大地，最终停留在了西北。

历时十数年，打磨千百次。

亲历当地的风土人情，以及无数文化瑰宝的浸润。

才完成了自己的系列作品。

做出了一定的成绩。

但是。

这一切在林帆的面前，就好像是一个笑话一般。

随手就撕的粉碎。

这个人的思维，天马行空，无拘无束。

才华更是看不到上限。

风格对他来说，根本就是想要，就可以达成的事情。

完成度更是高的离谱，信手拈来，毫无阻碍。

毫不夸张的说。

他的每一首作品，都把龙国乐坛的同类型音乐摁的死死的。

压根就没法动弹的那种。

完全是就是实力碾压！

天才！

真正的天才！

刀狼心中感慨无限。

同时心生向往，如果是在这种人手下工作。

那可真是太香了！

对于一个纯粹的音乐人来说。

还有什么比这更爽的事情？

“可以给我看看您给的合同内容吗？”

中年人的声音明显高了几分，心情有些抑制不住的激动。

手机那边。

林帆打了个响指。

“好我给你发过来，慢慢看。”

刀狼仔细看了半晌合约电子版。

越看越吃惊。

只觉得佳行合同也太良心了吧！

这特么那是资本家啊！

简直就是在做慈善！

别的宽松条件不说，就光是那个新合同就五五分账，就是国内罕有的。

估计得一线大明星才会有的待遇。

而唯一的要求，就是公司成员需要在自己的领域有作品产出。

这要求在刀狼看来简直就跟没有一样。

那音乐人不做音乐，演员不演戏，那干什么？

天天到处摆pose收打赏吗？

直到看完整个合同。

罗霖眼睛又情不自禁的湿润了。

只不过这次是幸福的泪水。

“好的，多谢林帆老师，我答应加入佳行了，以后还请您多多指教。”

林帆：

“好，你们最好立刻就来魔都报道。”

“那边合同的事情，我也会派人去处理。”

随后，简单嘱托了几句，林帆就挂掉了电话。

长长的伸了个懒腰。

发出舒服的呻吟。

他堂堂一个董事长，为了公司这点破事，可真是操碎了心。

今天不得好好休息一下，刚才可是打了一个那么长时间的电话呢。

太辛苦了！

这么辛苦，这两天肯定得好好休息一下。

刚想躺平，他似乎想起了什么似的，又播了个电话出去。

“喂？蜜姐，这两天新招了一个员工。”

“我把他的信息发给你，要是遇到了什么麻烦，你可以联系······这个团队。”

----------------------------------------

第134章 我这边带团队过去，先解决你们那里问题!

给杨蜜提醒完了后，林帆就彻底躺平了。

毕竟，几天后还有去新星那个麻烦的综艺节目。

可不得好好养精蓄锐一波。

·····

自从上次直播后，网络上再度再度掀起渔轮狂潮。

因为逗音解封，并且官方号发文宣称刀狼直播间被封。

纯粹就是内部员工被贿赂，导致的一起误会。

并不是罗老师在直播不雅内容，搞擦边。

目前直播间已经恢复直播，而且违规职员也已经引咎辞职。

这一澄清。

可以说是掀起了大浪。

和这两天的主流渔轮完全矛盾，风马牛不相及。

字符的表态，也给花艺背后的大资本，以及各大抨击刀狼的糊弄人狠狠打了一巴掌。

与此同时，林帆巨额打赏刀狼的事情，以及刀狼直播时演唱的录屏也都流传了出去。

不知道是不是看到有资本愿意为刀狼站台。

不少业内知名人士，也开始为刀狼发声。

心浪威博。

香江音乐人谭勇林：

“我个人非常喜欢刀狼老师的音乐，曾经跟他合作过。”

“在听到那些流言蜚语的时候，第一时间就感觉到不真实。”

“刀狼老师这个人我见过，是一位非常温和成熟的音乐人。”

“对待音乐的态度也非常纯粹真诚，我觉得网络上的评论对他来说非常不公平。”

内娱主持人何烱：

“刀狼老师作为零几年就出道的老派歌手，一直致力于发掘本土流行风格。”

“他的努力和成果，大家都是有目共睹的，不是谁随便一两句一家之言就能否定掉。”

“我认为，现在内娱更应该戒骄戒躁，把精力放在打磨自己的作品上。”

知名音乐人乐评人卢伟：

“我非常同意何老师的说法，现在的艺人努力的方向都很有问题。”

“相比打压同行，博取流量，我更希望大家把精力放在作品上面。”

“最起码，不要在未来十年内，让人一提起龙国乐坛，只能想到林帆老师。（狗头）”

······

渔轮倾向的改变，也让吃瓜群众们对整个事件，有了新的了解。

毕竟，当初刀狼老师直播的的视频，没有完整版流出。

只有一些模糊的截图，和字幕。

以此作为他擦边的证据，确实过于牵强。

大家不禁都讨论起来，想知道事情的真相究竟是怎么回事。

“逗音这是在给刀狼老师站台啊，他们是要跟那几个乐坛山大王背后的资本较劲了？”

“为什么啊？这逗音和刀狼老师有什么渊源呢？”

“不知道啊，不过昨天刀狼老师直播的时候，听说有个大佬和王撕葱王大少，合力打赏了一个多亿的礼物给刀狼老师！”

“卧槽，真的假的，那刀狼老师这波不是起飞了！”

“我去，“真”一夜暴富啊！有这收入，罗老师可以原地退役了吧！（狗头）”

······

京城，花艺娱乐公司。

总经理办公室，上午。

龙国乐坛天后娜嘤面容阴鸷，狠狠瞪着不远处液晶屏幕上的消息。

啪！

猛的一拍桌子，吓得一旁的中年人杨经理浑身一哆嗦。

连忙战战兢兢的回答：

“我不知道是怎么回事啊，娜姐！”

“按理说逗音那边的高层，不应该会在意这种小事啊？”

“哼！”

娜嘤冷哼一声。

“梁文博那个家伙我接触过，假正经的很。”

“也不知道在装什么？”

“一副水火不侵的样子，看着就让人讨厌，在酒会上面也不给我们面子。”

“不就是仗着他们那个大老板吗？嚣张什么？”

娜嘤狠狠的又拍了一下桌子打，呼吸都变得有些急促。

显然是被气的不轻。

“娜姐，我们的麻烦还不止这些。”

“昨天佳行的人打来了电话，要给刀狼赔付违约金。”

“这老小子，是找到了靠山了啊。”

杨经理苦着脸，似乎是感觉很棘手。

他就是个小小打工人，这些资本的博弈还是少掺和为妙。

“嗯？是那个姓杨的小妖精吗？”

“哼，他们说要刀狼，就能要的过去嘛？”

“我们不同意，他们又能怎么样呢？”

“我已经让王总他们动用关系，冻结了罗霖那家伙的银行卡，看他怎么去魔都。”

“只要音乐版权的事情，没有解决我们，就可以随意拿捏他。”

娜嘤狠声说道。

心中不屑，他不管刀狼背后的人有多强势。

再怎么也不可能比的上王氏财大气粗。

估计所谓的靠山，就是那个在直播间的榜一大哥吧！

自以为让王大少吃了瘪，就算是赢了一城？

哪有那么简单，王氏的财力可不是他们能够想象的。

字符来了也没用，谁也救不了他罗霖。

想到这里，娜嘤笑容更加肆意，感觉自己的优势还是非常大的。

谁让那个家伙不知道天高地厚，敢爬到她的头上。

也不看看自己几斤几两，一个农民而已。

还想动自己的蛋糕？

这不是痴人说梦吗？

会写点原创有什么用？

出来混是要讲势力的。

这江湖的水太深，你把握不住！

······

“爸，怎么回事啊？”

“为啥，你的银行卡都取不出钱了？”

罗月回到出租屋，急匆匆的冲罗霖喊道。

刀狼罗霖老师眉毛一挑，立马掏出手机联系银行方面。

很快就得到了结论，面色阴沉了下去。

“他们说我的钱现在涉及到法律风险，暂时不准使用。”

罗月一下就着急起来了。

“那怎么办啊？爸，银行账号被封了，钱就取不出来，有再多的钱也没意义啊！”

罗霖捏着下巴。

“我们先去魔都，现在留在这里也没什么意义。”

他刚说完话。

电话就响了，拿起手机一看，是杨蜜杨总打过来的。

“喂？杨总，有什么事情吗？”

“啊，没什么事情，就是问问您现在有什么情况，或者麻烦需要解决的吗？”

刀狼沉默了一会，最后还是如实说道：

“不好意思，杨总，其实我和花艺还有些法律纠纷。”

“之前他们骗我合同到期，导致我去直播违反条例。”

“现在按照合同规定，要我的音乐版权来抵账······”

那边的杨蜜了解到情况后。

“好我知道了，那你们暂时先不要魔都。”

“我这边带团队过去，先解决你们那里问题。”

杨总做事情非常雷厉风行，简单交代两句就挂掉了电话。

留下父女两人在那里面面相觑。

----------------------------------------

第135章 南山必胜客，所向披靡！无坚不摧！

当天，杨蜜就乘坐航班赶到京城。

与此同时，一个胡姓中年人带领着一个十数人的团队，也从绅士赶了过来。

双方在机场会面。

“呵呵，久闻杨老板大名，没想到比电视屏幕上还要漂亮的多。”

“我叫胡春明，是林先生手下律师团，“南山必胜客”的个国内分部负责人。”

胡律师上前和杨蜜友好的握了握手。

这个世界的杨老板确实漂亮，因为没有谈过恋爱，结婚生子，身体状态如同少女。

再加上瓜子脸，精致深刻的五官，和弯弯的桃花眼，属于媚到骨子里的大美人。

难怪在这个世界能成为顶流中的顶流。

哪怕是现在更多是在幕后工作，名气依然火爆，甚至在有了霸道女总裁的新称号后。

隐隐有出圈的迹象。

这恐怕是杨老板自己都未曾设想过的道路。

毕竟，她之所以努力工作，就是想好好攒一波存款，以后放下一切去追寻演艺梦想。

“麻烦各位了，事情想必你们应该大概都了解了吧。”

“法律方面，我是外行，这方面问题要你们自己解决了。”

大蜜蜜将头发挽起，整个人看起来非常干练。

职业装包裹着曼妙的身姿，迷死人不偿命。

不过律师团队人都非常守男德，没有人敢乱看。

开玩笑呢不是。

王的女人，谁敢乱看？

即便林帆从来没有说过，但也早就被他的手下员工默认了。

胡律师面容核善，留着两撇小胡子，笑容温文，身材并不高大，但是西装笔挺。

看起来非常有精神。

“瞧您说的，这是我们分内的事情而已，在我们经手过的案件中，甚至都排不上号。”

“我们南山必胜客目前还没有在国内败诉过。”

“请相信我们，我们非常专业。”

他脸上的笑容更加深刻，只是带着些莫名的疯狂的意味。

还像模像样的扭了扭脖子，活动了两下手腕，一副随时准备战斗的样子。

身后的一众青年男女也都咧嘴笑着，眼睛放光，神色异常的兴奋，狂热。

一个个都是一副不死不休的模样。

哪特么是什么律师团队啊！

分明就是恐怖组织的自杀小队吧！

呃。

杨蜜不自觉的打了个寒战。

“那你们的佣金呢？需要我提前支付定金吗？”

胡律师一摆手。

“我们是专门服务于林先生的法律团队，他给我们专门设立了一支基金，提供资金支持。”

“我们的所有活动，只需要对他一个人负责就可以了。”

“我们的口号是。”

胡律师张开双手，后面的一群属下立马齐声道：

“以法为剑，惩恶扬善！”

“南山必胜客，所向披靡，无坚不摧！”

呃。

好特么中二啊！

一般来说，像律师这种高学历人才不都是很正经的吗？

还能有这种画风？

杨老板只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

简直就是尬的抠脚皮。

面对周围人怪异的目光，和指指点点的小声议论。

她只想变成透明的颜色。

果然，能和林帆扯上关系的东西就没有一个正常的。

“呵呵，好的，我知道了，我赶紧去办正事吧。”

杨老板捂着脸，噔噔噔，逃一般的带头出了贵宾等候区。

得亏是带了口罩墨镜，不然这要是被拍下来。

那可就丢人丢大发了。

······

一行人开着几辆商务奔茨找到了刀狼父女。

父女俩一脸懵逼，还没搞清楚情况，就被拐到了佳行的京城办事处。

周围一群高质量那女青年，忙忙碌碌的。

接电话的接电话，整理文件的整理文件。

一副风风火火的景象。

杨老板更是不知去处。

他们两个则是坐在休息室，吹着空调，喝着茶，呆愣愣的看着墙面。

似乎是看出两人的局促。

一位身着职业装的女青年，来到两人面前坐下。

女青年给自己到了一杯茶，笑眯眯的说道：

“罗老师，我们这边的上诉工作，很快就准备好了。”

“绝对是毫无死角，百分之百胜诉的。”

“您这边，对于判决结果，有什么预期吗？”

呃。

罗月眨巴了两下眼睛，看着女青年长长的丹凤眼。

“嗯，那个，这位姐姐，打官司是这么容易的事情吗？还能挑选结果？”

女青年微眯起的眼睛里闪过一道精光。

“罗小姐，您可以质疑我，但请不要质疑我们的专业性。”

“正义的达摩克斯之剑，终将毁灭任何黑暗与污秽。”

罗霖心情更为复杂。

之前为了自己音乐版权的事情，都准备鱼死网破了。

没想到，现在居然来了一百八十个大转弯。

简直就是离谱的爸爸给离谱找媳妇，离谱的要雄起来啊！

本来最好的结果，就是夺回自己的音乐版权，其他的他也没什么过分的念想了。

他只是个想要好好做音乐，过日子的普通人而已。

“我没什么其他的诉求，只要能要回音乐版权就可以了。”

女青年摇头。

“根据多年接触客户的经验，我能断定，您并不是真的毫无诉求。”

“而是不知道自己能得到什么吧？”

“这样，我给您提供一些可行的思路。”

“根据龙国法例规定第······他们至少犯了篡改合同，劳动欺诈······等数条罪状。”

“您最为胜诉方，可以向败诉人，索取精神损失费，失业赔偿金，以及······”

“等诸多应得的赔付。”

“当然，除了经济物质上的补偿，他们利用媒体对您造谣，损害了您的名声。”

“也侵犯了广大群众的知情权，侵害公共资源。”

“您有权再次上诉，根据上诉的项目不同，您可以要求他们更正渔轮，公开道歉，对外发表致歉会······”

“除此之外，您还能将这些形式性的赔付，转成经济补偿。”

“您可以仔细考虑一下我们的建议。”

“如果，没有具体思路，我们将会按照团队整理出的最优策略来进行。”

“还有什么问题吗？”

呃。

罗霖和罗月都陷入了呆滞中。

还能这样玩的吗？

不是说这些法例工作者都是资本走狗，西装暴徒吗？

怎么面前这些个人，画风完全相反。

一副与黑恶势力不死不休，为人民鞠躬尽瘁的样子。

这特么分明就是佐翼战士好吧！

而且。

他们好像也有点太熟练了吧！

绝对不是第一次做这种事情。

看着这熟练度，估计没少和黑资本殊死搏斗吧。

----------------------------------------

第136章 刀狼就是江郎才尽，没有作品只能靠渔轮炒作！

当幸福来敲门，父女俩显得有些不知所措。

“呃，就按照你们指定最优策略进行吧。”

一下子升到天堂的刀狼老师，终于体验了一把翻身农奴把歌唱的感觉。

躺着把游戏就给赢了！

还要什么自行车啊！

······

京城一家高档酒店招待厅。

娜嘤打扮的贵气十足，一身雍容华贵，戴着两只硕大的耳环。

尽显乐坛一姐的风范。

面对的一支支话筒，侃侃而谈，自信从容。

“我本身和罗先生并没有任何仇怨。”

“花艺娱乐更没有针对任何人的意思。”

“我们花艺一直秉承着公平公正的态度对待员工。”

“这么多年来，我们的口碑大家都是有目共睹，做不得假的。”

娜嘤熟练的说着应付媒体的话。

本来她是极其不情愿来参加什么记者招待会的。

但是却被王坚临要求一定要参加，这种时候气势不能弱。

刀狼绝对是不能放走的，他的音乐版权更不能。

这是王氏注资花艺之后的第一战，一定站着把这场游戏给赢了。

要是让一个小小的艺人就能把天给翻了，

他王氏以后还怎么在道上混？

说出去还不被别人笑掉大牙？

一位年轻的记者，似乎有点头铁不怕死。

直接就问出了网络上很多人心中存疑的问题。

“网传，花艺欺骗了刀狼罗老师，篡改合同，想要骗取他的音乐版权。”

“对此，花艺娱乐不给出一些解释吗？”

一旁国字脸，一身正气的花艺方总经理，冷冷看着小年轻。

那眼神很明显。

把小年轻盯得浑身不自在。

小子，你很勇啊！

方总掷地有声的回答：

“完全就是子虚乌有的事情，我们花艺什么时候做过这种事情？”

“这就是诽谤，污蔑！

“你们领导没有告诉过你们，媒体记者都要对自己的发言负责吗？”

“就凭着一句话，我就能对你们的传媒公司发起上诉。”

“你侵害了我们花艺的的名誉！”

方总这番黑脸的效果也确实有效。

没有什么经验的年轻人，一下子就被唬住了。

一时间闭嘴。

旁边年长一些，更有经验的老人发现一些苗头。

如果情况真要如同国字脸中年人所说。

那他们何必着急办什么记者招待会？

肯定是有什么猫腻。

一位30岁出头的记者小姐姐美目一转，调转话锋。

准备来个曲线救国。

“方总，娜嘤小姐，听说最近王氏注资了花艺公司。”

“现在的花艺可谓是兵强马壮，资金充裕，对于未来的发展有什么展望吗？”

听见这个问题，方总呵呵一笑。

“那是自然，我相信花艺未来的发展，一定不会让王老板失望。”

“无论是在演艺圈，还是乐坛，我们花艺一直都是国内顶尖的娱乐公司。”

“在未来，这个差距只会越来越大，各位就拭目以待好了。”

中年人一副春风得意，未来可期的样子。

“那您对最近异军突起，林帆老师掌舵的娱乐圈新贵，佳行怎么看？”

女记者立马冷不丁的来了这么一句。

“佳行？什么公司，没听说过。”

“我们花艺作为国内顶尖娱乐公司，一般不太会关注其他小公司，哪怕是合作。”

“也只会选择和自己同体量，或者差不多的公司。”

方总虽然没有说一句不礼貌的话，但字里行间的蔑视，是个人都看的出来？

就以林帆最近的势头，还能有人没听说过？

还是业内人士？

这特么不是瞎扯犊子呢吗？

眼看奸计得逞，记者小姐姐见好就收。

“好的，感谢方总的解惑，祝贵公司前程似锦。”

这番回答后，站在娜嘤旁边的助理有些看不下去了。

连忙走到国字脸中年人方总面前，低声说了两句。

方总神色不以为然。

他自然知道刚才那个记者的语言陷阱。

本来他们这次办记者招待会，就是要强势宣告新花艺在国内娱乐圈的地位。

什么叫强势？

不就是，明知道有人蹲草丛，还大摇大摆的上去干吗？

连打野都吸引不过来，还强势个毛啊？

他就是明摆着要和佳行干，还是一点都不给面子的那种。

你佳行不是想要刀狼罗霖吗？

我们就是不放手，要当众打你们的脸。

狠狠的打，毫不掩饰的打！

看你们还敢管花艺的闲事。

方总发言后，娜嘤也紧跟着补充：

“呵呵，我知道佳行，是个刚起步的小型娱乐公司吧！”

“听说最近靠着他们老板的人气，提升了一些在业内的地位。”

“不过这终究是旁门左道啊，作为艺人的公司，还是要看作品说话的呀！”

“就像罗霖罗先生，他的作品过不了公司审核。”

“还网上造谣我们篡改合同，这不是倒打一耙吗？”

“我们花艺这些年可以没有亏待他啊。”

“他当年的成绩，不是全靠花艺的支持吗？”

“我就觉得吧，人应该懂得感恩，努力做出成绩，回报花艺才是罗先生的正道啊。”

“搞这些有的没的，终究误人误己啊！”

她语气真挚，甚至还摸了一把眼角。

似乎真是为了自己曾经的同僚走上歪路，而感到惋惜痛心。

只是演技不能说是浮夸，只能说是基本功太差。

就连那滴鳄鱼的眼泪，都没有挤出来。

让人都看不出来，她这到底是场面话，还是当着那么多人的面在挑衅佳行。

也不知道，花艺是不是就是因为很清楚娜嘤的演技，应酬能力不行。

故意让她发出这番言论，就是要佳行难堪。

我们就是故意的！

怎么了？

你们能那我们咋样？

他们这副作态，最高兴的恐怕就是记者们了。

诶呀！

这特么是要玩大的呀。

最近佳行要签刀狼的事情，早就不胫而走。

花艺这波是要和逼王死磕到底了属于是。

一时间，各大媒体都是躁动起来。

相关的信息更是霸占了网络所有的头条。

#花艺拒不承认篡改合同，声称刀狼违约在先！江郎才尽，无能狂怒，才是罗霖的真相！#

#王氏注资，网络国内一众顶流明星，花艺此时强大到何种程度！#

“竟然妄图一统娱乐圈，新花艺究竟有什么样的底气？”#

#刀狼能力不足，作品过不了花艺审核，倒打一耙，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？#

新的一渔轮风暴再次打响。

花艺明摆着拒认这次网络上对他们的质疑和反驳。

尤其是在刀狼罗霖的事情上面，态度非常强硬。

天王老子来了也是作品审核不过！

没有篡改过合约条款！

----------------------------------------

第137章 佳行那群人起诉我们了，我们收到了律师函！

网友们吃瓜群众们也闹开了。

“哟呵，这是什么情况？花艺这波是和逼王杠上了？（狗头）”

“昨天有朋友看了直播，那位榜一大佬的资料他看过，地址上写着魔都。”

“剩下的我就不多说了，你们慢慢体味。（狗头）”

“我丢，我说呢，怎么感觉味儿那么冲，原来就是车主逼王本人啊！（狗头）”

“你们这些大客车还真淡定，不知道花艺背后除了王氏，还有其他裙带关系吧！”

“是啊，没那么简单的，要不然你们以为就娜嘤的长相，人品也不咋地，还能在国内嚣张那么久吗？”

“难说哦，所谓强龙不压地头蛇啊！逼王毕竟是新进资本，而且听说他主要还是在国外活动。（摊手）”

······

媒体发布会之后，娱乐圈如同的被丢入了一颗重磅炸弹。

一下子就炸开了。

上次这么大规模的资本斗法是什么时候，估计都没人想的起来。

而这次，正处于斗争中心，竟然是一位沉寂多年的音乐人。

花艺的所有发言倾向，全部指向刀狼罗霖。

而佳行，没有公开宣告过任何消息，更是没有举办记者招待会。

看上去，似乎真的在花艺的各种压力下，有些抬不起头来。

一天过后，佳行仍是一点反应都没有

几乎是所有人，都以为这场游戏将会以花艺的胜出而结束。

花艺自身更不用说，甚至当天就定好酒店，开起了庆功宴会。

刚成为花艺大股东的王坚临王董都参加了这次宴会。

亲自为自家的员工鼓劲打气，指点江山，激扬文字。

“大家这段时间都辛苦了，干的非常漂亮。”

“今年的绩效目标只要完成，在场所有人的年终奖增加一倍，我说的。”

王坚临财大气粗，一席话说的底下一众员工是心花怒放，喜不自胜。

心底却是在发狠，上次林帆大量抛售王氏的股票，导致了一段时间市场恐慌。

损失了近百亿，还好后来王坚临找到不少新的资本入股王氏，才算是稳住了股价。

不过这一切不是没有代价。

如果王氏在未来几年能找不到新的盈利点，那么他们将会面临前所未有的危机。

王董目露寒光，这一切都是拜林帆所赐，他能这次让佳行好过就怪了。

台下。

国字脸放总经理和天后娜嘤也是笑的春光灿烂。

纷纷举起了酒杯向王坚临致敬。

各种恭维讨好的话不要钱的往讲台上扔。

王坚临非常受用，和未来的心腹手下们交谈甚欢。

宴席上下充满了快活的气息。

就在这时。

贼眉鼠眼的杨经理，亦步亦趋的靠近到方总身边。

小声说道：

“方总，佳行那群人起诉我们了，我们收到了律师函。”

杨经理表情非常严肃，甚至可以说是有些惊恐。

国字脸中年人不为所动，表情有些不满，对部下的畏缩，感觉到有些丢人。

小声呵斥：

“不就是起诉我们吗，有什么好怕，罗霖违约的事情，我们还没有找法院执行呢。”

“刚好趁这个机会，把事情给办了。”

鼠眼男杨经理咽了一口吐沫，继续补充了一句：

“那个，方总啊，他们这次请来的律师团队是，南山必胜客。”

这话一落下。

国字脸浑身一个激灵，眼睛瞪得老大。

一下子就装不起来了。

“啥？南山必胜客？！”

“你说的是，前几年帮米蛤游和字符把猪场和鹅厂，锤的怀疑人生的南山必胜客？”

尼玛？

居然是那伙子人！

方总本来就很方得了脸，一下子就变得更加方了。

不是他一惊一乍，外强中干，怕事情。

而是这个南山必胜客过于恐怖。

他们与其说是律师团队，还不如说是一伙子私军。

团队成员都是各行各业的精英人才。

在国内可以说是战无不胜吗，未尝败绩。

打着行侠仗义的名头，帮助很多新兴企业摆脱了垄断胁迫，成长为新巨头。

国内近几年崛起很多互联网新贵，都是在他们的帮助下突破大厂的封锁，发展成国内顶级公司的。

有些甚至是具备了国际影响力，比如字符就是其中的代表。

而且，据小道消息，这个团队有一个幕后大老板为他们提供资金支持。

钱多的像是用不完一样。

就突出一个豪横，蛮不讲理。

告不死，就往死里告。

生命不息，起诉不止。

就问你怕不怕！？

国内很多大公司都闻风丧胆，谈虎色变。

现在就连打压新兴的小公司，都得拐弯抹角的，不再敢那么直接了。

生怕被这群疯子给盯上。

方总脸上的自得和嚣张已经完全消失，取而代之的是紧张以及惊恐。

“快快，召集所有公司高层召开紧急会议，现在，立刻，马上。”

王坚临注意到了方总这边的变故，立马开口询问。

“怎么了小方，什么事情啊，把你都吓成这样。”

“王董，南山必胜客啊！”

方总苦着一张国字脸，声音有些发颤。

嘶！

“卧······”

王坚临脸色大变，差点就晚节不保，当众爆了粗口。

也顾不得在台上装逼了。

几步跟上方总一起离开了宴席。

见势不妙。

娜嘤也急匆匆的跟上去，看的到场的上流人士们一阵怪异。

这啥情况啊？

怎么宴会刚开始，花艺的高层就都跑完了？

那他们来这干啥？

相亲？

联谊？

······

凤台，左安门，京城佳行办事处，一间办公室中。

桌子上伫立着一杯咖啡，两罐red牛功能饮料。

杨蜜拿着两叠文件，仔细查阅着，两边各站着一男一女两人。

男的容貌普通，属于典型的大众脸，存在感极低。

女孩长相清秀，只是发丝凌乱，不修边幅，宽松的衣着也看着很随意。

眼眶微微发黑，时不时打着哈欠。

“悠悠，我对你们黑客这一行也不是很了解。”

“就是说，你提供的这些信息，能保证法例上不出问题吗？”

“还有资料的来源可靠吗？”

杨蜜美目看向黑眼眶女孩。

女孩伸了个懒腰，有气无力的回答：

“放心吧，蜜姐，这种程度的防御，我都得留下什么痕迹马脚，也不用在跟着老板混了。”

一旁的普男李军也说道：

“没错，杨总，您大可把心放进肚子里，悠悠的能力在世界上都是一流的，这些资料随便用。”

“我们帮老板处理国内事务已经好几年了，从来就没失手过。”

“国内这些事情没什么难度的，连械斗枪支都涉及不到，简直不要太轻松。”

男青年一副理所当然的样子，一点都没觉得自己在吹牛逼。

看的杨老板嘴角直抽搐。

总感觉这些人说的话都有些过分夸张，让她都不知道该怎么接。

面前这个叫李军的男人，目前在一家不知名的物业担任保安。

但其真实身份是国际顶尖的私家侦探。

----------------------------------------

第138章 起手信息茧房，大数据炸弹，阁下如何应付？

不知道什么原因，被林帆收为己用，成为林董的御用狗仔。

“呵呵，您别用那种眼神看我，我可没有胡说，或者夸大其词。”

“老板在南美是真的有一支常备雇佣军的。”

“当然，是很正经的那种，主要是保护我们在当地的一些小产业。”

“那里独犯丛生，政府专横，治安乱的不行，一切只能靠自己。”

“不过现在已经召回米国了，因为据说是生意利润不大，不值得投入了精力。”

“相比之下，国内的环境简直就像是温暖的花园，简直不要惬意。”

听着男青年随意的诉说。

杨老板就像听什么传说故事似的，一愣一愣的。

突然。

她想起了上次林帆在佳行任职会上，霸气侧漏的样子。

怪不得能有这种气势！

原来他林董本来就不是一般人啊。

说是一方枭雄可能都不为过吧！

想到这里，她对林帆更加好奇了。

现在这么看来。

逼王还是太低调了呀！

他可能远比大家想象中的要牛逼的多。

难怪他平时都是一副拽的不行的样子，原来本就是大佬中的大佬。

只是在朋友同事面前比较温文，没有什么攻击性，所以才看起来像是嚣张炫耀啊！

杨蜜的心情可谓是五味杂陈，同时心底还升起了一股莫名其妙的自豪的情绪。

她脸上微微一红，晃了晃脑袋。

想什么呢？

这种大佬能看上她这个快奔三的流量明星？

想到这里，她目光黯淡了下去，不过很快就振作起来。

自己现在可是打工人，态度得摆端正。

“好的，那我们接下来就展开媒体攻势吧，把这件事的影响力扩散出去吧！”

黑客夏悠悠有气无力的点点头。

“啊，好的，交给我来吧，不过我得先休息一下，都两天没睡觉了。”

看夏悠悠那么辛苦，为了工作都48个小时没睡觉了。

杨蜜肃然起敬。

人家一个年轻小女孩，为了老板的事情都那么卖力，自己也不能干坐着等结果吧。

正当她思考要不要开个记者招待会，在媒体面前说几句话的时候。

“啪！”

李军一巴掌呼在女孩的头上。

“让你少打点游戏，让你少打点游戏！”

“每次都是这样！”

“下次工作再这么不上心，我可就要给老板打小报告了。”

“啊哈哈，军哥息怒，军哥息怒，有事好商量，有事好商量！”

女孩吃痛，连连抱头求饶。对青年低眉顺眼的，一副讨好的样子。

呃。

杨老板无语

她突然感觉自己老了，有点跟不上这些九零后，零零后的脑回路。

······

南山必胜客经过短短两天准备。

感觉这把就是个碾压局，一路平A过去都不带看小地图的那种。

便不再犹豫，立即开始狂风暴雨般的攻击。

各种花艺内部视频，以及条款截图，甚至部分对话录音。

在网络上以夸张的转发量，四处蔓延扩张。

尤其是在逗音上面，只要是花艺相关的负面消息。

随便都是百万的播放量，数十万的转发。

而且这些资料全部都经过防伪处理，AI合成的声音进行简单的梳理解释。

哪怕是不认识字的人，也能明白资料的含义。

法庭未开，渔轮先行。

这也算是资本博弈常用套路了，没什么好说的。

至于什么记者招待会？

什么招待会？

招什么待会？

国内这些智障这些年养尊处优，把脑子都养没了吧。

谁打架之前，还要提醒对手一句：

我特么要左勾拳了！

这特么不是有病吗？!

他们南山必胜客信奉的就是，能动手解决，绝不比比。

能一章解决的问题，绝不会留到下一卷。

而且，他们的文案都是经过专业人士精心设计过的。

煽动性非常强！

这些发在各大平台的资料，其实也是他们出庭时要用的证据。

这是南山必胜客一直以来的作风。

惩恶扬善嘛！

当然要打着人民的名义。

先把道德制高点给坐稳了，免得到时候被对手抢了先。

让自己陷入两难的境地。

不打不义之官司，善用老百姓和吃瓜群众的正义感，一直是他们的强项。

效果立竿见影。

在夏悠悠的多重影分身水军的攻势之下。

之前花艺本来就不是非常稳固的渔轮倾向，瞬间就被瓦解。

甚至整个公司的风评都开始有了崩塌的趋势。

负面消息遍布各大媒体网站头条。

#收受贿赂潜规则成性？花艺的高层究竟腐败到了何种地步？#

#知名男星诱奸未成年少女，导致怀孕堕胎，花艺高层威胁当时人父母？#

#京圈禽兽，横行娱乐圈，多次强迫导致女歌手抑郁成疾，背后究竟隐藏着怎样的真相！#

#果照威胁新人，独品控制精神思想，京圈花艺真是国内毒瘤综艺公司？#

#前脚醉驾伤人进局子，后脚洗白成综艺导师，花艺真就一手遮天，让内娱不见天日！#

这些消息如同蝗虫过境一般，将互联网的注意力蚕食殆尽。

几乎所有人都被这一条条的触目惊心的罪状吸引住。

情不自禁的就掉入了大数据的连环套中。

就像一直刷着逗音小姐姐的广大男同胞一样。

本来只是被一个标题，或者具备吸引力的封面引起兴趣，好奇点开。

然后。

就一发不可收拾，一连几次点开相似的标题后。

成功的被大数据建立了模型，进入信息茧房。

刷到的全是扭屁股的小姐姐。

从此君王不早朝······

咳咳，扯远了。

简而言之，就是一旦被南山必胜客的标题吸引，网友们就会忍不住的深挖。

在巨大的人口基数下，这种流量效应是非常恐怖的。

其实。

娱乐圈什么样子，大家心里面都门清。

这些事情，也不光发生在花艺，整个大环境就是这样的。

光凭这些渔轮想要击垮一个资本支持的大公司，基本是不可能的事情。

因为对有钱的他们来说，洗白自己太容易了。

只要好处给到位，每天都可以是全新的自己。

但是现在不一样。

南山必胜客不会给对手洗白自己的机会。

在渔轮达到巅峰的时候。

他们会在法庭上干掉对手，然后把对手彻底摁进渔轮深渊。

永世不得翻身。

网友可不管你是什么原因败诉的。

反正只要你败了，那你就是有问题，至于败诉和那些负面消息到底有没有关系？

关系有多大？

有的是人愿意去脑补想象。

在这个八卦横行，流量制霸的时代，互联网人均周树人。

······

次日。

京城，海区，人民法院门口。

一群笑容核善，西装革领的高质量男女青年们聚集在了门口。

现在距离开庭的时间还没到，他们是来熟悉战场的。

这也是南山必胜客，自成立以来就养成的习惯。

他们会做一切能帮助他们胜诉的事情。

“诸君，这就是即将到来的战场。”

“还请各位纵情舞蹈吧！”

----------------------------------------

第139章 把胜利带给王，荣耀到归属于广大民众。

胡律师依旧是经典的pose，一副狂热的大主教的模样啊。

“诸君，把胜利带给林老板，荣誉归于大众吧！”

脸不红心不跳的说着极其中二的的话。

一帮手下人也没觉得害臊，反而都是一副跃跃欲试的样子。

只是那表情，怎么看都有些不正常。

让路过的人心中发毛。

不过他们一点都不在别人怪异的目光。

自顾自的提前进入战场，做着最后的准备工作。

虽然整个画风看起有些清奇和中二。

但是南山必胜客的专业素养还是非常高的。

画风这种东西，最后还是要靠实力来支撑的嘛。

······

与此同时。

互联网上自然少不了网民们对的讨论。

以前花艺不是没有出现过负面消息。

但无一例外持续时间都很短，而时间点很分散。

随着互联网记忆的消散，自然关注度就降了下来。

而这次不同。

那么多整理齐全，证据充足的黑料，一次性砸向吃瓜网友们。

这可就不是看完笑一笑就过去了的事情。

“次奥啊，畜生啊亏得我妹以前还追那个男明星追的要死要活的！（愤怒）”

“没想到他居然还是个二进宫？花艺什么本事，这都能洗白？（怒火）”

“涉毒行贿逃税，这特么哪是娱乐公司，是匪窝吧，官方怎么能纵容的？”

“前脚曝光XD，后脚就解除合同关系，这反应速度，够快的啊！（狗头）”

“上面的别打哑谜，搞自己人就搞自己人，都是一丘之貉，装什么清高！（狗头）”

“佳行起诉花艺了，啧啧，这个时间点，很难不让人遐想啊！”

······

花艺办公室，上午。

临近开庭不到五个小时。

办公室的过道，走廊，到处都是忙碌的工作人员。

打不完的电话，印不完的文件。

文员更是恨不得把键盘都敲打的冒烟。

昨天他们有多嚣张，这会就有多狼狈。

方总黑着脸，查看着面前屏幕上的文档。

上面罗列着这次难上必胜客打所有的起诉。

看的脑袋一阵生疼。

一旁的杨经理战战兢兢的伺候着，脑门上全是冷汗。

昨天，他们第一时间就联系了京城好几个大律师团队。

但一听到对手是南山必胜客，一个个一下子就缩了回去。

秒怂。

他们不是怕输官司，而是明知不敌，不想跟对方结下梁子。

被那群人记恨上是个什么下场，很多人都还历历在目。

现在好不容易找到能接下这个活的律师事务所。

人家收费贼高不说，还压根不保证尽力。

是的，不是胜诉，而是尽力······

总而言之。

这次，纯粹就是捡了芝麻，丢了西瓜。

因为刀狼罗霖这档子破事儿，一下子把花艺在国内的风评降到了谷底。

偏偏到了这个节骨眼上，还要打一场必输的官司。

南山必胜客！

果然名不虚传，和传说中一样不按常理出牌。

主打的就是个出其不意，一波爆发，全力输出。

既分高下，也决生死。

方总揉了揉额头，只感觉棘手的不行。

本来以为十拿九稳的事情，没想到半路杀出这么一帮硬茬。

这谁特么把握住的住啊！

现目前的情况，刀狼说实话真没什么好关注的了。

他和娜嘤那点破事儿，跟整个公司的信誉比起来根本不算什么。

想到这里，他目光微不可查的瞥了一眼旁侧方经理。

眼底闪过一道狠厉。

干脆就弃车保帅吧！

没办法，谁让这个家伙办事不利呢。

要不是之前那么多事情都留下尾巴，这次也不至于这么被动啊！

诸多想法从脑海中一闪而过，方总神态很快恢复。

“杨经理啊，今天辛苦你了，没什么事情就先回去休息吧！”

“哈哈，没事，不辛苦，不辛苦，您都还在公司我哪赶走啊！”

鼠眼男杨经理唯唯诺诺，似乎有些受宠若惊。

“没事，我也回去休息，这不是凭我们这些外行努力就能解决的，还是顺其自然吧，尽力就行。”

说着方总起身假模假样的伸了个懒腰，离开了办公室。

杨经理见状，心底的石头也放了下去。

他刚才还以为方总是在试探考验他呢。

现在看来，确实只是太累了，给自己一个找借口休息的台阶。

他也就没再惺惺作态，也自顾自的开车离开了公司。

然而。

就在他刚离开，方总就从卫生间里摸了回来。

对身边待命的女助理说道：

“把杨万所有的账务，收受贿，参与潜规则女明星的视频资料全部给我找出来。”

“尤其是哪些确凿证据，都给我打包好了。”

“记住，是一个不知名的电脑维修员发现的。”

“你知道我什么意思。”

方总一脸严肃的看着女助理，眼神中威胁的意味不言而喻。

女助理心中一凛。

心中为那个趋炎附势的同事默哀了一秒。

······

开庭的时间到了。

花艺的法务团队到达海区人民法院的时候，南山必胜客已经等候多时。

这次出庭的还有他们的状告人，刀狼罗霖老师，以及佳行执行总裁杨蜜。

中年法官见双方人员齐备，也没再多说立即敲锤开庭。

“原告方，和被告方就位，一审开始。”

这边胡律师都不用看文案，立即开始了他表现他的专业素养。

“根据法例······”

双方开始针对刀狼玉花艺的合同纠纷，开始你来我往的出招。

但由于原告持有当初文件的原版的截图。

并且经过法院鉴伪，所以无论对方如何辩护，始终处于下风。

仅仅两个小时。

被告方就完全败下阵来，这还只是在合同纠纷上面。

南山必胜客又毫不客气的罗列包括侵害名誉等数条罪状，并且激进的向花艺索赔。

在团队整体有致的协作直线，花艺还是毫无还手的余地。

只能强忍下这口气，把这个亏给吃了。

直到最后一个环节结束，判决结果刚要出来的时候。

突然。

方总刚看完手机。

一脸痛心疾首面朝一旁的杨万杨经理。

大吼出声：

“没想到是你！不这个这个畜生，居然做出这些个伤天害理的事情！”

“枉我平时对你那么信任有加，没想到你居然是这种人。”

“要不是刚好你不在的时候，碰上了设备检修。”

“我花艺还要被你这种毒瘤蒙在鼓里！”

----------------------------------------

第140章 这把赢了官司作用不大啊！签刀狼有什么意义？

当着一众媒体记者的面，以及法官的面。

方总脸红脖子粗的样子，眼眶也有些发红。

这样演技，真的比他们旗下那个鲜肉强出了不知道多少个档次。

在他的注视下。

鼠眼男杨万一脸懵逼。

压根就不知道发生了什么，也不知道方总的话是什么意思。

“怎么了方总？是我哪里有什么没做对的地方吗······”

周围的记者，和一众法务人员也是好奇的看向鼠眼男。

想知道华艺这边高层的反应为啥会这么巨大。

就在这时候，方总掏出了个有些破旧的优盘。

“你还有脸问我，你这个败类畜生！”

“公司给了你这么大的信任和权力，瞧瞧你都用它干了什么？！”

“还在那装不知道是吧，我让你装。”

说着他看向法官，想要征得对面公开优盘信息的机会。

法官答应了方总的要求，因为也不是什么过分的事情。

就这样。

在巨大的投屏上。

一张张触目惊心的图片，以及一段段音频，视频资料一一被曝光出来。

收受贿赂，言语胁迫年轻女艺人，甚至是和部下联手随意篡改艺人合同。

各种大吃回扣，两面三刀的戏码更是不胜枚举。

其中的主角，正是方总旁侧不远处，脸色发白，冷汗直流的杨经理。

花艺市场部经理人杨万。

此时。

鼠眼男只感觉一道惊雷在耳边炸响。

整个脑袋都是一片空白。

怎么都想不明白。

为什么方总会在这个时候背刺他！

要出替罪羊也是该在开庭之前啊！

怎么就那么突然！

让他一点反应都来不及！

而且，自己当初这些黑料不是说都被删了吗？

怎么这个时候，居然被找了出来。

稍作思考，他立马明悟。

什么公司设备检修？

什么感觉到累要要回去休息？！

一定就是提前备份好了的！

杨万心中万念俱灰啊，也感到十分诧异。

这都败诉了，这种时候做这些有什么意义？

其实。

他不知道的是，花艺高层早就知道会败诉。

因为南山必胜客来的太突然了，所以他们是没什么时间找替罪羊。

或者办理离职手续的。

而且，这件事情本身经济损失就不是大头。

主要损失还是在渔轮和风评上面。

决定把他推出去的原因，一是吸引媒体和网络的注意力。

花艺这边趁着这个间隙，赶紧处理自己之前留下的尾巴。

以免继续被南山必胜客死咬不放。

二是，表现出一副在判决结果出来之后，才发现内部有走狗的样子。

更便于把自己放置于受害者一方。

此时的方总就是如此。

眼角的泪水止不住的流淌。

似乎是对同僚的堕落，感觉到非常心痛。

一副哀其不争，恨铁不成钢的样子。

“法官先生，这个人是我们公司的员工，他所做的一切，我们难辞其咎。”

“您不用姑息我们，这点错误我们花艺还是愿意承认的······”

看着一脸浓眉大眼的方总在那里激情表演。

鼠眼男眼睛都红了，心底升起一股无边的怒火。

“曹尼玛的方仕贤！你特么演什么！”

“你个背后捅刀子卑鄙小人，你以后没有好下场的！”

“我诅咒叫你不得好死，你全家都·······”

光骂还不算完，他立马两步冲上去要和方仕贤扭打。

结果被身强力壮的治安员给控制住。

经过这么一闹。

现场最兴奋的毫无疑问就是堵在门口吃瓜的记者。

方总回身看了看，一众摄像机的闪光不停跳动。

心底一松。

之所以让杨万和自己站在这个位置，不就是为了把这件事情传播出去吗。

这要这个目的达到了。

那么花艺这次就算止损成功了。

至于鼠眼男杨经理最后的结果如何，那就和他没什么关系了。

出来的混的，就要做好这种觉悟，不然你以为平时那么多好处给你。

就真是领导赏识啊！？

想Peach呢？

见到这一幕。

南山必胜客的负责人胡春明不为所动，眼里精光连闪。

他怎么看不出来对方的小九九。

不过。

这次本来就主要是先解决刀狼老师的问题。

至于花艺，以后有的是机会慢慢玩。

至少在林帆给他们下达死命令之前，还没必要和这家所谓的国内娱乐巨头公司死磕。

一场一边倒的法庭对决，就以一种闹剧的方式结束了。

双方在某种程度上，都达成了自己的目的。

所以场面还算和谐。

最高兴的莫过于刀狼父女俩了。

“爸！我们胜诉了呀！你以后就是自由人了！”

罗月高兴的蹦起老高，一把搂住刀狼的脖子。

刀狼罗霖老泪纵横，脸上也总算是浮现了深刻的笑容。

这种笑容，这么多年来还是第一次出现在他的脸上。

“好，好，好啊！”

他激动的都有些词穷了，只能连道三声好，来表达自己的情感。

杨蜜杨老板也笑着说道：

“恭喜两位，以后我们就是同事了。”

“所有的赔付，都会按时打到你们的账上！”

罗霖双手合十连连冲着杨蜜，和南山必胜客的成员一一鞠躬致谢。

“谢谢大家，真的谢谢你们！还有林帆老师！”

“以后我一定在佳行努力工作，出更多的作品，回馈各位。”

······

这次事件过后，果然如同花艺所料。

方总经理煞费苦心的表演没有白费，鼠眼男杨万的牺牲也一样。

网络渔轮重点一下子就砸在了这个原本无名小卒的身上。

花艺的渔轮压力骤减。

给他们留下了充足的时间和空间来处理一些不干净的尾巴。

而在对刀狼事件上。

还是和以前一样，保持自己的态度。

和一众老牌音乐人，一起贬低刀狼。

心浪威博。

知名社会评论员，高小松:

“我认为这次事件说明不了什么，花艺那么大的一家公司，出两个败类是很正常的事情。”

“没什么好大惊小怪的，这和刀狼本身的音乐水平没有任何的关系！”

“就算转头佳行又能怎么样？”

“音乐人难道不该拿自己的作品说话吗？”

龙国乐坛天后，娜嘤：

“我觉得花艺这次做的挺好的，不仅铲除了内部的毒瘤，还送走某些了一直蹲坑不拉屎的人。”

“呵呵，别误会，我说的不是罗霖老师。”

“他当年也是火过一小段时间的吗？虽然已经近二十年没出过新歌了呢！”

----------------------------------------

第141章 这是个真正的音乐人。他做出好的音乐，这就够了！

知名音乐人杨鲲：

“我不认为佳行选择刀狼是个正确的做法。”

“他们这是在哗众取宠，想要博取更多流量而已，我对他们领导这种对于音乐的态度，而感到惋惜。”

诸如此类，阴阳怪气的的言论层出不穷。

在这种风气下，不少网友也发出类似的疑问。

不知道这次佳行这么大费周章，签下这么一位年近五十的音乐人。

到底是图什么？

在这个流量为王，颜值就是正义的时代。

传统音乐人还有活路吗？

要知道，即便是最近最火的林帆，还不是靠着他逼王和神秘身价的标签出名的。

而且，据小道消息透露。

佳行给刀狼罗霖的条约，还是最优厚的那种。

很多混迹在大公司的一线艺人才有的待遇。

花那么多精力，就请个退休老大爷到自家公司养老吗？

对此，不少人发出了自己的见解。

“这绝对是亏本买卖了吧，不过佳行这次倒是把面子挣足了！（狗头）”

“南山必胜客，恐怖如斯，没想到逼王连他们都请的过来，厉害啊！（狗头）”

“这群中二病，不是说不接委托吗？这都快一年没打过官司了吧！（摊手）”

“这说明逼王面子大呗，而且签刀狼老师，不一定就是为了什么短期利益嘛！”

“说不准，就是想刻意表现出佳行求贤若渴的一面，让更多的大佬考虑加入其中，大家看，我们连刀狼老师都要哦！（狗头）”

“刀狼老师：听我说，谢谢你！（狗头）”

······

总而言之，几乎所有人都不看好，至少是保持怀疑态度。

甚至有相当一部分人，把这次林帆的选择，纯粹当成是一种另类的装逼方式。

用经典逼王言论来说，就是反正又花不了两个余额。

做与不做又有什么关系。

开心就好！

唯独没有人觉得林帆真是看重罗霖老师的才华，或者说商业价值。

逼王装逼还行，这娱乐公司规划发展的事情，怎么能靠装逼呢？

只能说是人无完人啊！

不仅仅是观众和大V，就连各大媒体也不太看好佳行的选择。

#深陷渔轮旋涡，噱头大于实际，刀狼罗霖还多少真实实力？#

#娱乐圈新贵佳行，不惜天价的签下刀狼，背后究竟隐藏怎样不为人知的目的。#

#新佳行路线不明，既要又要，能否两手抓稳？#

#花艺承认有关刀狼的合同救过篡改，起因是源自公司内部经理杨某人的私人动作，公司表示愿意为其负责。#

······

不仅是外人，就连佳行内部其实很诧异。

不过碍于林帆大老板的身份，也不好多说什么。

反正别人钱多，怎么做那是他的自由，他们也管不着。

其实。

林帆没有多想。

他用人向来只秉承着一个逻辑。

那就是这个人确实是想做成一件事情。

这种人的气质以及各种特质，是有着明显特征。

那就是极度的单纯。

所有的欲念都写在脸上。

比如南山必胜客法务团队。

他们的头领胡春明，就是个疯狂的武侠小说爱好者。

也是骑士文学的忠实拥趸。

作为米籍华人，出生在条件优渥的商业世家，接受着最高等的教育。

享受着最顶级的生活条件，却患上了严重的抑郁症。

这个人满脑子想的都是仗剑江湖，行侠仗义，等各种在现代社会不切实际的东西。

只有做这些事情的时候，他才能感受到快乐，感受到自己存在的价值。

底下的成员就不多说了，人以群分，物以类聚······

林帆只不过是为了他们的想法买单而已。

在外人看来，这是一群高学历，高智商的神经病，极佐狂热分子。

但是林帆非常尊重他们的想法。

这种纯粹，是多少钱都无法取缔的。

身为零零后的林帆，从小大量接触小众文化。

以及各种杂学，带来的一种开阔性的思维和同理心。

这点，拘于传统的人是不会理解的。

就在林帆看见罗霖的时候，他就能确定一件事。

这是个真正的音乐人。

他做出好的音乐，这就够了。

而事实，罗霖果然也没让他失望。

在所有事情解决之后的第一时间。

佳行在魔都的录音棚，成为了罗霖老师的家。

恨不得吃住都在这里。

“那个，罗老师，我们马上要关门了，您还要录歌吗？”

打扮低调的蔡坤坤拿着扫帚，冲带着耳麦的罗霖喊了一声。

自从上次篮球打完之后。

鸡哥痛并思痛，洗心革面，不顾经纪人的劝阻。

果断转投了佳行。

只不过林帆对艺人的要求比较高，所以他现在的身份由练习生转成了实习生。

至于要学习多久，这就得看小伙子的天赋和努力程度了。

不过这段时间下来，鸡哥沉下心把注意力放在打磨自己身上，气质内敛了不少。

不像当初那么浮夸流于表面了，脸上也不再油头粉面。

整个人看起来精神多了。

刀狼罗霖取下耳机，脸上带着些疲惫，但是精神状态却是莫名的亢奋。

“我没事，你走吧，我离开的时候，会把灯和电都关了的。”

蔡坤坤见罗老师一脸兴奋的样子。

忍不住凑了上去看向他面前的平板电脑。

这一看不要紧，一下就上面的内容被惊住了。

上面居然是一长串的歌单。

目前正在调试的，是一首叫《罗刹海市》的单曲。

整个专辑的名字，叫《山歌寥哉》。

听起来给人一种山野田间，放纵不羁的亲切感觉。

光看名字，就有一种让人非常想点进去的冲动。

是的，短短两天，刀狼老师就录制完了整整一支专辑。

这就是真正专业的音乐人吗？

恐怖如斯啊！

他连忙定睛在乐谱上面。

脸上的惊讶更甚。

“好厉害啊！罗老师!

“真不敢相信，您在这么短的时间内，能做出这种水平的音乐！”

“这种民调的用法，我还是第一次见！”

“和教科书上的完全不一样啊！”

“厉害啊，太厉害了啊！”

“您可以教我音乐吗？”

罗霖面露诧异，他来这好几天了，一直以为这个小伙子就是个打杂的。

没想到还懂音乐啊？

真不愧是佳行，不得了啊！

招个扫地擦窗户的都得有艺术修养。

“呵呵，可不是这两天写出来的，这是我这二十多年来的积累啊。”

“小兄弟，你知道怎么校正音轨吗？”

刀狼笑呵呵的看向蔡坤坤。

蔡坤坤眼睛一亮，大佬这是要自己帮忙啊！

这不得趁机学点技术！

“好啊，好啊，我虽然专业能力很差，但是这种小事情还是可以的。”

······

----------------------------------------

第142章 要是知道这支专辑会的播放量，怕是就不会这么想咯！

第二天，上午。

林帆闲着没事干来了一趟佳行。

他这个甩手掌柜那是神龙见首不见尾，自从上任后，就没怎么到公司来过。

所以董事办公室，就被公司的一群莺莺燕燕当成了休息室。

林帆一进来，各种清新怡人的香气扑面而来。

王伊霏直接就迎了上来，一把揽住他的手臂。

“嘿嘿，可算蹲到您了，林董您今天来了，可别想那么容易走啊！”

“不得我好好跟我们这些下属聊聊心。”

王伊霏还回头冲一众女艺人眨了眨眼。

一群风格不同的美女，一下子蜂拥而至，就把林帆围了起来。

“来嘛来嘛，林董，我们给你泡茶喝？”

“对对对，喝茶喝茶，今天可得让我们沾沾您的贵气。”

“您要是看上了谁，今天晚上就可以拎回家哦。”

“嘿嘿，也别选了，就我吧，我可是大客车的老盲流了。”

感受着手臂，前胸，后背传来的阵阵绵软。

林帆不为所动。

对于员工摸鱼，他也没多说什么。

毕竟，作为顶头上司的他，这不是天天带头摸鱼吗。

典型的上行下效了属于是。

不过他还是板起了脸，怎么说也是老板。

还是得正经点不是。

“咳咳，你们这些个小妖精，一天天的，不想着如何努力提高演技。”

“一个个就想走捷径，傍大款是吧！”

“公司不是法外之地啊，老板更不是你们的通天桥啊！”

见他一本正经的样子，一下就把众美女逗乐了。

她们还不知道林帆这是在故作姿态，转移话题呢。

通过这段时间的接触，她们也发现这个年轻的老板，虽然嚣张装逼，说话没个把门。

但其实为人处世都比较随和，也没什么架子，很快就和员工们打成了一片。

而且，公司员工基本上也都是他的粉丝。

都是大客车的老司机了。

开起车来又快又稳，什么排水渠过弯，更是不在话下。

其中一年轻貌美，长相清纯的女孩撇了撇嘴。

“瞧您这说的，她们那是想走捷径嘛！”

“那是馋您的身子啊！”

“您可得保护自己的那一亩三分地。”

“不然蜜姐和小热芭，还不得哭晕在厕所里了！”

这话一出。

一群美女又是一阵花枝乱颤，前仰后合。

林老板的额头上出现一个“井”字。

看来今天势必得树立一下自己在公司的地位。

不然，这些小姑娘小姐姐的，不知道什么叫权威啊！

“嘿！雨轩你个下小头片子，我看你就是屁股痒了。”

林帆一下扑了上去，作势要逮住穆雨轩家法伺候。

可是古灵精怪的穆雨轩深得小热芭的真传。

在一群小姐姐中，跳转腾挪，四处周旋，如鱼得水一般。

没有让林帆得逞。

气的林帆直嘬牙花子。

打打闹闹了一会，董事长办公室中一片旖旎之色。

林帆自恃大男子风范，

作为一个有原则的衣冠禽兽。

最后还是放了穆雨轩一把。

“你们这些家伙，一天天就别占着我的办公室了啊！”

“就算想瞻仰你们老板我帅气无双的身影，也不能这样乱占着公司资源哪！”

“这不是有正儿八经的休息区嘛。”

眼看老板都拿出了公司规章说事。

没办法，小姐姐们只能有说有笑的出去了。

林帆这才得以清净，坐在老板椅上面看了一会文件。

大致扫了一遍，发现没什么特别值得注意的事情后。

便下楼来到了音乐部门的录音棚。

刚进来。

就见办公桌扇面趴着两个身影。

正是昨晚熬夜做最后调试的的刀狼罗霖，还有帮忙的蔡坤坤。

林帆有些意外，没想到刀狼老师这么拼啊。

给两个心爱的属下分别倒了一杯茶水。

便自顾自的查看起了刀狼老师新专辑的进度。

把所有歌都简单过了一遍。

满意的点点头。

从商业角度上来说，哪怕是在他上一世的刀狼老师都乱杀的存在。

更别说，是在这个乐坛如此羸弱的世界了。

而且，还有自己这个系统外挂升级起来的大师级音乐人进行指导挑着。

这张专辑，绝对是把同期作品吊起锤那种。

光凭这点，这次签下罗霖老师就不知道赚了多少倍。

不过这也是他早有预料的事情，属于预期之类，没什么特别惊喜的。

没过一会。

在办公桌上趴着的两人醒了过来。

“咳咳。”

罗霖只感觉喉咙一阵干燥，下意识端起手边的茶水，就一饮而尽。

蔡坤坤这是眼尖的发现了林帆，面上浮现惊喜。

“是林帆老师吗？”

“您今天亲自来考察工作了吗？”

林帆点了点头，打了个响指。

“辛苦了，罗老师，非常不错，质量很好。”

“我这边是通过了，可以直接发了，没什么问题！”

罗霖也裂开嘴，笑容真诚爽朗，能获得林帆的认可，显然他是非常高兴的。

“这张专辑能这么快出炉，林帆老师您也是功不可没啊！”

“没有您之前的帮助，以及专业上的指导，它绝对到不了的这样的高度。”

说道这里，罗霖鼻子一酸，有些哽咽。

这一路走来，真是太不容易了。

这张专辑，可以说是集结了他这半生的心血。

还好。

最后的结果是好的。

他是个幸运的人，遇到了林帆这种可遇而不可求的伯乐。

无论这次销量，播放量，最后的成绩如何。

他感觉此生都没什么遗憾的了。

一个音乐人的诉求，就是那么简单，就是让大家听到他的歌而已。

“嗯？罗老师，您把我的名字写在了作曲作词指导上面了。”

“这样会不会分走您的功劳，没有什么问题吧！”

林帆眉头一挑，发现了是专辑上的一个小细节。

“不会不会，您的水平完全担当的起。”

“而且以林帆老师的才能，我这种风格单一的歌手，怎么可能担心被您抢走功劳。”

“这不是滑天下之大稽吗？”

刀狼罗霖连忙摆手，一副受宠若惊的样子。

生怕林帆误会了什么。

林帆笑呵呵的点了点头。

没再多说什么。

心里却是嘀咕。

您哪！

要是知道这支专辑会是什么样的播放量，怕是就不会这么想咯！

就这样，在整个娱乐圈都看衰的情况下。

在各种流言蜚语中。

各大音乐平台，一只风格特异，完成度极高的专辑，突兀出现。

专辑的电子封面，是一副古香古色的工笔画。

画面呈现的内容是一个繁荣喧闹的市场。

笔触细腻，人物生动。

一看就是工笔画大家的作品。

而封面上方，赫然是四个苍然俊逸的毛笔字。

——《山歌寥哉》

----------------------------------------

第143章 刀狼老师就算是这些年有存货，也用不着这么着急吧？

卢伟是一位国内知名的音乐评论人，曾经也是一位怀才不遇歌手。

年轻的时候努力提升业务能力，以为这样能实现艺术梦想。

结果嘛，差点饿死街头。

就在走投无路万念俱灰的时候，他黑化了。

当着一个街头直播镜头，怒喷了当时走红一时的所谓的音乐男歌手。

那位歌手靠一首没啥营养的口水歌走红，在炒作之下被人抬到了很高的位置。

本来只是绝望之下的发泄，没想到那段视频被发到网络上后。

他居然凭此一夜爆火，短短一个月就被广大群众知晓。

被网友们戏称为怒吼哥。

从此走上了光荣的网红之路。

又恰好赶上互联网红利，吃了一波不大不小风口税。

大富大贵谈不上，现在也算是吃喝不愁。

怒吼哥如今已经年近五十。

早就没了当年的锐气和进取精神，能把自己和家人照顾好，也就是他这辈子唯一的追求。

他开了个小工作室，凭借多年来在行业积累的人脉，大生意没有，小单子倒是断。

生活也还算过的惬意。

他们这行在国内，其实更多还是靠明星的粉丝养活。

那些小年轻喜欢的哥哥姐姐，被人骂了，尤其是所谓的专业人士骂了。

就会众筹找他这种正儿八经的专业人士来洗。

当然，有人花钱请他们洗白，自然也有人花钱请他们去黑目标人物。

一般能两头拿，老卢是不介意的。

这赚钱嘛，不寒碜。

作为一个乐评人，老卢非常专业。

让他举着大旗打和资本作对，给弱势群体站台这种事情。

他不敢。

但是如果仅仅是作为旁观的吃瓜群众，参与话题，分析前因后果的胆子他有。

而且还很大。

不过，国内还真就没什么他瞧得上的单曲或者专辑。

当然，除了那个神一般男人。

这会，他和往常的中午一样，躺在椅子面前打盹儿，看了看时间，不由得一阵抱怨。

“这夏天还是那么热啊，也不知道下一期新星节目是什么时候。”

“没有林帆老师的生活，还是如此无趣啊。”

想着，他百无聊赖的滑动鼠标，在电脑看着网络上杂七杂八的信息。

突然。

一张古香古色的工笔画映入他的视线中。

“嗯，这是谁发的新专辑啊？”

“好大的派头啊，直接就让猪场给封推了？”

他好奇之下点开。

这一进去，更加吃惊了。

还是刀狼老师啊！

这佳行和花艺的官司才过去多久啊？

三天？两天？

刀狼老师就算是这些年有存货，也用不着这么着急吧？

他眉头一皱，可见在心里，他是站在刀狼罗霖这边的。

所以心中忍不住担忧。

这网络上的风言风语到现在可都还没消停呢。

罗老师这不是往风口上撞吗？

在加上最近林帆老师频频发威，现在观众们的胃口可以说是刁到了最高点。

没看最近的音乐人，还有娱乐公司都偃旗息鼓，没人敢发作品了吗。

本来有计划的，都非常理智的把时间往后调了。

至少也得等新星节目组结束了再说吧。

太急了！

老卢摇了摇头，他的手有些迟疑。

生怕作品的水平低于预期，让这位他心目中地位极高的音乐人，跌落谷底。

然而。

犹豫了一会，他开始狠心点了下去。

这专辑都发了出来，就算它不听，别人也都听完了。

再怎么样，也要面对现实不是吗？

老卢带好了专用耳机，仰躺着保持身体放松。

全身心进入到听歌的状态。

从整个专辑的第一首《序曲》开始。

竹笛，电贝司？

哎哟，不错哟！很惊艳！

不过，一想到作曲编曲指导上面写着林帆老师的名字。

他也就释然了。

别人是音乐人，而那位是特么的魔法师好吧！

这种程度对于魔法师来说，确实不算什么。

随着刀狼沧桑旷远的声音响起，各种混音伴奏，以及独奏的处理。

卢伟瞬间感觉自己一下就被拽到了古代田野山间。

抬头远望。

田间小道的尽头，灯火阑珊，是处沿河的闹市。

一股子浓烈的烟火气息，携着千年文化的韵味。

一下子就把画面勾勒的栩栩如生。

竹灯笼，长扁担。

让人仿若置身于迷幻，喧闹的东方市井之中。

卢伟已经完全沉浸进去，迫切的想知道。

这婉转的叙事有什么后续。

没想到后面的故事，一个比一个精彩。

他像是跌入了时空隧道，在一个个离奇古怪，而不失玄妙的画中，渐渐迷花了眼。

整首专辑的歌词部分，出自龙国知名典故《聊斋志异》。

只不过，刀狼运用音乐的方式，将其中最具备感染力的部分讲述了出来。

卢伟听着听着，仿佛就成了故事中主角。

经历过荒诞离奇的冒险，刻骨铭心的爱情。

最后回归了平淡而又喧闹的日常。

不知不觉，千年的光景转瞬而逝。

唢呐的鸣响，道尽世间苍茫。

两行浊泪，从这个年仅五十的乐评人眼角滑落。

忍不住发出了一声来自心底的感叹。

同样的五十岁，差距咋那么大咧？！

太特么的好听了！

同时他也忍不住的嫉妒起来。

嫉妒刀狼老师的才华。

嫉妒他没有放弃自己的梦想。

嫉妒他能遇到林帆老师这样的伯乐！

转念一想。

如果自己当年也这么坚持，是不是也能走到这一步！

恨哪！

嘴角不争气的流下了羡慕的泪水。

刀狼老师，这波啊！

这波是成了啊！上大分了属于是！

还是跳段的那种！

卢伟一个弹身，坐直了身体，脸上的疲态一扫而空。

登上自己的媒体账号，手指连敲，迫不及待的就要这张专辑写下第一个万字长评。

这绝对不是出于任何利益方面的考虑。

好吧，他承认有一点提前占坑蹭热度的嫌疑。

但更多的是这张专辑，真的把他打服了，心服口服啊！

······

不仅仅是卢伟。

在逗音，猪场，鹅场，都多个音乐平台同时发力之下。

整个网络上都炸开锅。

在种风口浪尖的时间段，任谁都没想到，刀狼罗霖老师居然发专辑了！

而且还是二十二首歌的重磅大专辑。

简直就是茅坑里跳远，过分了呀！

然而。

更夸张的事情还在后面。

专辑已经发售，还没有捂热和，各大行业知名专业人士。

居然争先恐后，疯狂发长评吹捧这张作品。

那是怎么夸张怎么来，简直就是连脸都不要了好吧！

整张专辑的播放量，堪堪一天就超过八亿的播放总量！

其中那首播放量最高的《罗刹海市》独占五亿的播放量。

而且最为恐怖的是，播放量一点都没有放缓增长的迹象。

破圈基本上成了必然之势！

----------------------------------------

第144章 罗刹海市单曲播放破十亿，谁才是逼王阴阳神功的真传？

这两天拿着手机上网的人，都是一副地铁老大爷脸。

“卧槽槽，疯了啊！刀狼老师杀疯了啊！（惊恐）”

“尼玛！罗刹海市播放量快破十亿了！（狗头）”

“歌曲质量确实没得说，以前以为罗霖老师就是些民风情歌的下沉市场歌手。”

“没想到他的文学素养，还有对民调音乐的理解，居然到了这种程度啊！（羞愧）”

“是啊是啊，我之前虽然没有加入骂战，但确实也没有觉得老罗老师厉害。”

“看来是我太肤浅了，当年人家可能也是更多的考虑市场来吧。（羞愧）”

“罗刹海市这首歌，可真是越听越上头啊！这味儿咋那么冲呢。（狗头）”

“一看到作曲编曲指导有我逼王的名字，我就知道，里面不可能不整活的！（狗头）”

“来来，大家伙看看这阴阳神功得了我逼王几分真传！（狗头）”

“如果逼王有宗门，我愿称刀狼老师为亲传弟子！（狗头）”

“你们这些人，最好是在说阴阳怪气，我罗霖老师是格局那么小的人吗？（狗头）”

······

心浪威博。

知名乐评人卢伟：

“完全无法形容我在听完这张专辑之后的心情。”

“罗老师可以说活成了我少年时代最渴望的样子。”

“当然，这些年他的坚持，和他所经历的一切，确实也值得他得到现在的荣耀。”

“对于这专辑的出现，我可以毫不夸张的说，如果不是因为有林帆老师这种天才。”

“绝对是目前碾压龙国乐坛一切的存在······”

卢伟这段洋洋洒洒的万字长评，可谓是发自肺腑，引经据典。

从曲式，曲调，编曲，等音乐方面，以及歌词，韵脚，典故等各种角度。

把《山歌寥哉》这张专辑简略的分析了一下。

权当做是科普性质的。

因为很多年轻人，其实是不太习惯听民风曲调那么浓烈的流行作品。

其实也是如此。

在他这段长评解析发出来后。

底下的评论留言，短短一两个时间就破了五十万。

一些本来对专辑不感兴趣的热，又跑回去的好好听好好学了。

在很多平台都是这样，本来不感兴趣的人，被靠谱专业的前辈和朋友们一通吹后。

安利成功。

而这，又加剧了专辑的播放量。

简直就是特么的“恶性”循环啊！

在这种夸张巨大的影响力之下，陆续有大V出来给刀狼站台。

领过知名音乐人歌手韩虹：

“泪目了，小时候在老家过年，常听到唢呐小鼓，现在都回忆不起那个味道了。”

“感谢罗老师，让民族文化再度焕发了生命力，做出如此惊才绝艳的音乐，为我们龙国乐坛添砖加瓦！”

“刀狼老师万岁，林帆老师万岁！（棒棒）”

香江知名演员歌手娄徳瓦：

“哇，太感动了！从来没想到在一年之内，可以同时接受到那么多让人刻骨铭心的礼物。”

“感谢罗霖老师，感谢林帆老师，龙国乐坛有你们在，真是一种莫大的幸运和荣耀。”

知名综艺整活选手薛志千：

“哇，前辈还是那么能打啊，你刀狼老师，还是你刀狼老师！前排已经跪好，勿念！（狗头）”

“不说了，都那么厉害，而且还是同事，还不教我，是不是有点太过分了！（狗头）”

“教教孩子吧！（可怜）”

······

在一众夸奖赞扬声中，突然出现这么一个及其跳脱的消息。

看的众网友是苦笑不得。

自从上次新星节目过后，老薛就把自己的ID给改成了综艺整活选手。

用他自己的话说就是。

现目前，感觉实力有些配不上音乐人的名头了，准备重新修炼。

“哈哈哈，老薛真是笑死我了，这一天天的，除了整活还会干啥？（狗头）”

“哈哈哈哈，救救孩子吧！都快被逼王给打击的魔怔了（狗头）”

“这一个逼王还不算，现在又来了个封神的罗霖老师，这佳行音乐部可以说建立即巅峰啊！（惊恐）”

“呵呵，你以为呢，天空都不是吾王的极限，神来了也装给你看！（狗头）”

······

佳行，董事办公室。

林帆坐在电脑面前，整个人跟磕了药似的，颠啊颠的。

笑的合不拢嘴。

系统后台的人气点数，正以肉眼可见的速度增长着。

确实，他手下的员工带来的人气值量经过系统盘剥，量很少就跟蚊子似的。

但是架不住蚊子他多啊！

林帆看着《山歌寥哉》的数据更新状况。

好家伙，这么快就破十亿了！

怪不得他的人气值增长的那么快！

我勒个去，看着架势，可不是简单破个吉尼斯记录而已啊！

诶，香香哒！

正当林董喜不自胜的时候，他的手机响起。

“喂，蜜姐怎么了？”

“啊，太好了，罗霖老师的专辑大爆了呀！”

“现在商单太多了，还有中式想专访他，我打他的电话打不通，所以只能联系你了。”

电话那边杨蜜的语气非常兴奋。

显然，她也没想到的，林帆这次居然捡了这么一座宝山回来。

对，就是宝山。

就以刀狼老师这一张专辑而言，就已经能赚回他们那点成本的不知道多少倍了。

这哪是什么山歌寥哉啊！

这特么是金山银海啊！

“哦，这点小事啊，没什么，罗老师赶这张专辑，已经有三天没睡觉了。”

“我给他放了长假，让他好好休息一下，他的对外用手机已经被我扣下了。”

“接下来的一周里，除了我，谁也别想联系上他。”

呃。

电话那边一阵沉默。

“道理我都懂，但是你就不征求一下罗老师意见吗？”

“现在专辑的热度正高，正是趁热打铁的好机会啊！”

林帆不以为意。

就那几个余额，他还真看不上。而且就罗霖老师的态度来说，他相信应该也看不上那点钱。

“再怎么也要等罗老师休息三天后在考虑，到时候我会跟他说的，蜜姐你就不要操心了。”

“奥哦，那好吧，听你的，对了，这次新星节目过后，我们要放长假，到时候一起聚一聚好好玩一下呀！”

杨蜜的声音变得兴奋起来，自从林帆接手佳行过后。

她杨总那是一天十八个小时连轴转，到现在才算吧局势稳定下来。

总算是能松口气了。

“行啊，蜜姐，到时候你们空了看着安排就行，我随意的。”

林帆挂断了电话。

人逢喜事精神爽，就连空气都感觉清甜了几分。

----------------------------------------

第145章 你们特么就是眼瞎！专业能力和智商都刷新了我的认知！

与佳行和网络上欢快的气氛相比，花艺这边确实截然相反。

整个公司上下就跟得了失语症一样，陷入了完全的沉寂当中。

前两天，他们还在为顺利度过一次难关而感到高兴。

风停了雨晴了，感觉自己又行了。

可是这两天，一下就成了小丑，戴上了痛苦面具。

这打脸的速度也太快太猛烈了吧，力道也是又重又狠，简直就把他们给煽懵了。

他们只感觉空气都是苦涩的味道。

尤其是总经理的方仕贤和娜嘤两人。

他们坐在办公桌前，铁青着脸一言不发。

娜嘤的助理在一旁电脑屏幕前查看社交媒体账号，脸色也非常不好看。

“娜姐，评论都已经快三十多万条了，我们不屏蔽吗？”

女助理皱着眉头，扫过那一条条难难以启齿的留言。

其中很多人还把罗刹海市的歌词都用上了，虽然明知道是曲解歌词的含义。

但是这么明目张胆的嘲讽，和阴阳怪气，搁谁也没法忍哪。

娜嘤黑着一张脸，刚想答应下来，却被脸色更黑的方总拦了下来。

“不能禁言，这样会显得我们不仅无能，而且还是输不起。”

娜嘤听见这话，一下就端不住了，腾的一下站起身来。

“那你的意思，就是让那些人随便骂我了？”

“姓方的！你发什么神经！”

娜嘤的语气有些歇斯底里，表情微微狰狞。

包含不甘和嫉妒，还有就是对罗霖和林帆憎恶。

如果不是这两个人，自己何至于落到现在这番地步。

恨哪！

她紧攥着手，枯树般的手背青筋蠕动，好似要化作吐信的毒蛇一般。

方总神色一冷，火气也是抑制不住的在胸腔扩散。

这个臭娘们！

成事不足败事有余，要不是看她有点背景。

早就大逼兜过去抽她这个傻逼了。

不过，现目前花艺刚被大老板投资，又摊上了南山必胜客这么个硬茬。

正是多事之秋。

再发生内乱，就是腹背受敌，后患无穷了。

当务之急，应该是先稳定军心，自己先不要乱了阵脚。

他整理好情绪，沉声说道：

“你好好想想，这个时间段，你突然关掉微博评论区。”

“别人会怎么想？”

“会觉得你就是做贼心虚，雪藏针对罗霖的事情，就完全坐实了。”

顿了顿，方仕贤又说道：

“反正我们现在已经有了替罪羊，显摆低姿态，不要惹观众网友生气。”

“然后，把什么事情都往杨万身上甩就是了。”

“只要忍过这段时间，等热度过去了，我们再想办法······”

啪！

娜嘤怒拍桌子，气急败坏。

“想让我忍气吞声！不可能，我绝对不可能对一个农民工忍气吞声的！”

方仕贤痛苦的揉了揉太阳穴，只感觉一阵头疼。

当初签这货的时候，没发现她是个脑子不正常的人啊。

不过到了这个时候，他不想激化矛盾，以他的身份确实压不过这个神经病老女人。

只能使出缓兵之计，让王董来给这女人施压。

“好，娜姐你不愿意人气吞声，那我们这边怎么反击？”

“我们是有能力做出同水平的专辑吗？”

“有乐评人，或者专业团队愿意接受我的雇佣，去强行抹黑找茬吗？”

“还是说，您能亲自下场，把一群专业音乐人说服。”

“让他们否定罗霖那张专辑！？”

娜嘤面对这一连串的质问，气的呼吸都短促了起来。

不过却不知道怎么反击。

方总这几句话，相当于把目前的所有问题都抛了出来。

她也只是个靠着流量和些许唱功起来的歌手而已。

怎么能扭转渔轮，和大众的审美倾向。

都到了这个节骨眼，还要强行否定刀狼的能力。

那可真可以把自己的脑子拿去烤脑花了呗！

娜嘤咬牙切齿，一言不发。

虽然还是非常不服气，但也不得不承认，他们目前确实没有什么反制的方法。

“今天晚上开会，王董会过来，我会直接负荆请罪。”

“罗霖这次的事情，确实是我们处理的不好，让新的老板看了笑话。”

方仕贤趁着一把水降温的间隙，又破了一盆冰。

果不其然，娜嘤一下就冷静了不少，因为发生这么大的事情后，他们还要面对王董的怒火。

方仕贤又在这个时候担起了大责任。

这让本是始作俑者的她，于情于理都不应该再胡闹。

再怎么说也是五十多的人了，再没脑子，一些基本的东西还是要懂得。

况且雪藏打压刀狼的事情，本来一直就是她发起的。

公司也是碍于她的关系很身份，不好多说什么。

才采取纵容的态度，而事情发展到现在这一步，说是她的全责也不为过。

想到这里，堂堂天后歌手娜嘤叹了口气，没再说话。

其实，心情最沮丧的还是公司的基层员工。

几天前，他们还计划着怎么用翻倍的年终奖。

现在这情况，别说奖金翻倍了，还有没有奖金都是个问题。

这一日天堂，一日地狱，意外和明天，永远不知道谁先到来！

这特么谁把握的住啊！

即便在不愿意面对。

到了傍晚时期，在场所有的花艺中高层，还是得在会议室里等待着王坚临王董的到来。

一家公司在任何时候，因为任何一件事情，频繁的让股东出现在会议室。

都绝对是一种难以洗脱的耻辱。

眼看着老板风尘仆仆的走上主席台。

所有人都低着头，不敢说话。

“什么情况，你们给我解释一下！”

“解释不好的话，就不用解释了。”

“你们知道我是什么意思。”

台上的王坚临眯着眼，冷冷看着台下一众员工。

他的语气绝对说不上愤怒，反而很平静。

就是这种平静，反而如同坚实沉重的大理石板，压得底下的人喘不过气起来。

方仕贤没有忘记自己之前的话，主动站了出来：

“这次是我的问题，我愿意担全责，使我们疏忽了，之前对罗霖不够重视。”

“确实是有点小瞧了他，以为他只是个运气较好的民歌歌手，对他的实力出现错判······”

啪！

一声巨响，打断了方仕贤的发言。

王董一巴掌拍在讲桌上，在麦克风扩音的效果下，所有的人都感觉耳膜一震。

“你们这是小瞧吗？你们特么就是眼瞎！”

“眼瞎知道吗？就我这么个行外人，都能看出来人家的音乐有多厉害！”

“你们这些狗东西，就是纯粹是眼瞎！”

“我现在严重怀疑，选择投资花艺是否明智。”

“你们的专业能力和智商简直就是刷新了我的认知！”

----------------------------------------

第146章 我们既然硬钢不过，那就干脆点，直接认输就好！

面对王坚临斥骂，所有人都低着头，一句话都不敢说。

娜嘤和方仕贤也都是抿着嘴，一言不发。

方仕贤的额头上甚至还出现些许汗水。

别看他在媒体面前嚣张的不行。

其实这些年，花艺早就开始在走下坡路了。

之所以还自称国内第一娱乐公司，主要还是靠着之前的积累。

瘦死的骆驼比马大。

但是那是骆驼还没死的情况，真要死了，是不可能真的比马大的。

这也是花艺一直纵容娜嘤的原因。

因为娜嘤背后的资本虽然谈不上是花艺的大头，但好歹也是个股东。

相比之下，刀狼罗霖就显得平凡太多了，一个小歌手而已。

谁能想到，就是这样一位小小的歌手。

在他们这里其貌不扬，老实巴交的，低调了十多二十年。

到了林帆那里却是一鸣惊人，短短几天就做出一张超级爆款专辑。

就看这热度，估计都不是十个小目标能止得住的。

用逼王的话来说。

运营的到位，二三十个余额，那是妥妥的。

一想到这里，方仕贤只感觉心脏一阵的绞痛啊！

如果罗霖是在花艺发的专辑······

他心中对娜嘤的不满更加深了几分。

这成事不足，败事有余的女人！

要不是她，这次风光无限就是花艺了。

然而，再怎么不甘和不忿，这会当务之急是先稳住大老板的心态。

这好不容易找到的金主，可不能就这么让别人撤资。

“王董，这件事确实是我们的问题，不过现在事情已经发生了。”

“就算你想要辞退我，也要等我把这件事情解决后再说吧！”

方仕贤低眉顺眼，小心翼翼的的说着。

王坚临强压心中怒火，却没有反驳他的话，因为他说的没错。

解决问题确实是现在的大头，前段时间，他们还在打压抹黑刀狼呢。

人家这会异军突起，一下子就搞了一波大的，把他们的脸都给抽烂了。

自己这边不可能一点反应都没有，就强行装成看不见吧？

这观众粉丝们又不是傻子。

互联网可是有记忆的，而且还是在那么短的时间内。

这会隐身，纯粹就是不想在这行混了。

“那你给我说说，怎么解决这件事。”

见王坚临气消了不少。

方仕贤松了口气。

“其实方法很简单，我们既然硬钢不过，那就干脆点，直接认输就好了。”

“因为现在来说，我们暂时没有任何办法反制对面。”

“罗霖这个人平时深居简出，也没什么行为上劣迹。”

“在强行利用渔轮八卦去黑他，就显得我们太输不起了，这样会让群众们更加反感。”

“相反，我们如果光棍一点，坦然承认自己的错误。”

“最起码还能落得一个光明磊落，输的起的名头。”

他把自己的想法，以及多年来工作的经验一一说了出来。

王坚临对娱乐行业也不是很懂，手下就那么几个能用的人。

看来看去，也只有方仕贤的方法可行性比较高。

“好，那你给我说说，具体的实施方案。”

眼见稳住了大老板，方仕贤心里松了一大口气。

得亏是没有让别人撤资跑路啊，不然他们公司可就完蛋了。

“这样，我们首先公开承认自己对刀狼的贬低，是对他过去民工音乐的固有印象的误解。”

“其次，坦白他和咱们公司艺人有矛盾，在理念上存在不和。”

“坦诚表明，我们在处理罗霖的事情上面的一些失误。”

“同时，我计划让娜嘤去参加新星唱作人，成为空降导师，让她去和林帆接触。”

“其实也就是吹捧拉拢林帆，倒不是为了和佳行和解，就是说表明我们一个敢于认错的态度。”

“这样即便是之前我们对刀狼发动过渔轮攻势，只要别人找不到确凿的证据，也不能说就是我们有意为之。”

“反而会显得我们比较坦诚一些。”

一旁的娜嘤听见方仕贤的话，心里那是一万个不情愿。

她本来就一直看不起罗霖，现在居然让她去装模作样的给林帆吹彩虹屁，还要公开致歉刀狼。

这不是比杀了她还要难受吗？

娜天后紧咬嘴唇，眼底似乎有火焰在燃烧。

但王坚临还在台上，她也不好发作，只能忍一时风平浪静。

而让娜嘤吐血的是，王坚临居然一拍桌子。

“好，就按你说的来做，我要看你们的成果。”

“你们知道的，我已经不是第一次在容忍你们了。”

“希望这次，真的能把事情解决掉。”

王坚临狠狠的刮了在场花艺中高层干部一眼。

看的每个人都抬不起头来。

细心想想。

王董确实没有亏待他们，刚刚注资，利润没看到苗头。

各种福利和奖金都一点没含糊，该给的不该给的，一点是没少。

可结果呢？

自从王氏接收花艺后，有什么好事情发生过吗？

一件都没有。

从上次刀狼出走，到这次《山歌寥哉》血洗全网。

就佳行这个他们从来都没正眼看过的对手，一刀一刀的朝着他们的要害招呼。

两个暴击下来，差点没把血条直接就给清零了。

大股东都气的差点撤资了！

简直就是被摁在地上锤，连手都没法还的那种啊！

他们还有脸称自己是国内第一娱乐公司？！

这次可真是丢人丢到姥姥家了。

等到王坚临离开，所有人都相互看了看，还是没有发言。

“啊！”

一声尖叫响起。

娜嘤整个人魔怔了一般，把桌子上的东西全部打翻。

又是一阵发泄式乱扔乱砸。

但是没有去阻止她，他们也惹不起这个龙国成名已经的天后。

只能看着她发泄完后，才在方仕贤的命令下离开了会议室。

“我知道你心有不忿，很不甘心。”

“但是这次由不得你，以前公司可没少为你过失买单。”

“这次捅出这么大的篓子，你不可能什么都不做就摆脱干系。”

方仕贤冷冷盯着娜嘤，只要稳住了董事，他就有底气跟这个疯女人说话。

果然。

娜嘤只是不满看了他一眼，没有回话，但是也没有再乱发脾气。

脚踩着高跟鞋，噔噔噔的离开了会议室。

看着她的背影，方仕贤心中不满，要不是现在花艺还得仰仗这个老女人身后的关系。

他真想几个大逼兜把她甩翻在地上，再踩上几脚。

麻烦全是她惹出来的，现在还想抽身不管。

这特么都是什么幼儿园思维。

跟这种人共事，简直就是一种莫大的痛苦！

他捂着额头，只觉得脑袋都快成一团浆糊了。

----------------------------------------

第147章 人还可以不要脸到这种程度？简直恬不知耻！

在《山歌寥哉》大杀四方的时候，除了佳行林帆刀狼出话题中心的人物。

花艺的哑然失语，自然也是广大人民群众最喜闻乐见的东西了。

像这种现实中活生生的打脸的戏码，还是非常少见的。

何况还那么的彻底的碾压。

观众们感到一阵畅快淋漓，自然也没放过之前贬低刀狼的歌手们。

那些个所谓乐坛明星，人民公知账号的底下，全是成千上万的骂声。

甚至很多人都曲解罗刹海市中的歌词，用来阴阳怪气，或者直截了当的讽刺那些歌手。

言语相当激烈。

不少大V都禁言了评论区，比如肥头大耳的高小松，还有一首歌吃二十年的杨鲲。

“哈哈哈，高小松这头慕洋犬一下子说不出话了吧！”

“你不是看不起农民，怎么你倒是反驳点评一下农民作的歌呗（狗头）”

“别人好歹一首歌吹了二三十年，你们这些人就不能给人家高小猪留点面子？（狗头）”

“哇塞好厉害，一首歌吃了二三十年啊，在国内音乐人是这么好当的吗？（狗头）”

“我看不懂，但是我也没有大受震撼，老薛好歹也是有好几张专辑傍身的，这些人怎么敢自称音乐人？（狗头）”

“呵呵，猪狗得势，人前显圣呗，国内什么德行，诸位还不知道吗？（狗头）”

“有的时候真的挺羡慕南山必胜客那些神经病的，他们真是做了我们幻想中的事情啊！（狗头）”

“我就是想问问，为什么一下子就都安静了，以为自己不吭声，就什么都没发生是吧！（怒火）”

“这些年钱没少赚，结果现在随便抹黑别人，也撒泡尿看看自己什么德行，装完了现在想息事宁人，哪有那么简单的事？！（怒火）”

“这次必须给我们人民群众一个交代，我家从我父母亲这一代往上都是农民，大家忍气吞声就等刀狼老师打脸。（愤怒）”

“没那么容易过去的，这次这些狗东西不出来说明白，渔轮不会结束的，我们大客车把话撂下了。（坚定）”

······

在这种巨大的渔轮压力下，当初出言不逊，贬低刀狼的人个个是一声不吭。

断了各种公共活动。

因为之前高小松就参加过一起直播读书会。

结果弹幕上全是一片骂声，网民们各种犀利的文字替身术，那是信手拈来。

什么系统自带屏蔽功能卵用都没有，看的人是大呼过瘾。

高手在民间，弹幕出人才啊！

评论区也都差不多，基本上快被变成阴阳神国了。

节目组哪受得了这个啊！

你特么高小松自己惹得事情，凭什么我们要接锅，于是果断终止了节目直播。

这还不算完。

只要有那几个明星出现的地方，必然就是一骗吐沫星子横飞，还是那种一点脏字都不带的。

仿佛大家都在像刀狼老师致敬似的。

只有在这种时候，广大群众才能感受到了九年义务教育的普及有多成功。

在这种持久且强烈的冲击下，终于有人忍不住了。

知名歌手汪风开始主动发声求和：

“首先，恭喜刀狼罗霖老师的专辑播放量突破二十亿。”

“正如大家所见，脸都被抽烂了好吧！（捂脸）”

“首先声明一点，我跟刀狼老师没有一点个人恩怨，好吧，我确实嫉妒他以前的作品销量。”

“但根本上来说，还是对他之前以下沉市场为主的音乐作品，确实不太欣赏。”

“可事实说明，罗老师并不是粗俗没有什么文化的人，相反他在民族小调，以及文学上的造诣超乎我的想象。”

“事实上，我在年轻的时候，多么渴望有这样一位导师，能指导我们去开发民调。”

“但结果，我们那一代音乐人还是走向了西方摇滚流行那一套的路子。”

“只能说，现在的刀狼老师确实让人非常嫉妒，属于叫座又叫好，成绩口碑双丰收。”

“活成了我们这些音乐人，最想成为的样子。（羡慕）（可怜）”

······

汪风这段发言虽然看不出是不是发自内心。

但是好歹是承认了自己的不足，以及坦诚了一些想法。

整个效果还是非常不错的。

他的社交账号下面，一下就变得清净了不少。

甚至还有不少粉丝，为他们心中的摇滚天王打call。

当然，不买账的人也不少，这些人大多是刀狼的粉丝，年龄都比较大。

摇滚什么之类他们也听不懂，就觉得吵得心烦。

压根就没法和刀狼老师的歌相比嘛！

相比汪风的坦诚和光棍，其他人就有些死鸭子嘴硬了。

高小松首当其冲，一点都没有认错的意思，还在那顾左右而言他，侃侃而谈，说起了自己对山歌寥哉的理解。

“大家都知道的，在聊斋志异里面，罗刹国是在龙国往西两万六千里，这第一句歌词可以说是明刀明枪的讽刺了······”

高小松不但没有没之前的话道歉，还堂而皇之的蹭起了刀狼老师的热度。

让一群网友真实刷新自己的眼界，头一次知道。

人还可以不要脸到这种程度？

简直恬不知耻！

骂声并没有因为高小松的故意遗忘而停下，反而变得更加猛烈。

毕竟，现在的民众可都不傻，大家获取消息的渠道是很多的。

又有像逗音这种大众媒体般的存在，他这套话题转移之术怎么可能行得通。

就这样，这只肥头大耳的牧羊犬一下就被所有的节目组，或者品牌商断绝商业来往。

因为风险太大，相比高小松那点流量来说，完全不值当。

就这样，慕洋犬一下在网络上失声了。

看的无数观众朋友们叫好不断。

“高小松这老小子，早就看他不顺眼了，还说什么汉人没有音乐？（怒火）”

“米国扩充海军，就叫世界警察，龙国扩军就是穷兵黩武，这只慕洋犬他还双标！（怒火）”

“呕！恶心，肥头大耳油光满面的中年挠头，还说什么温暖纯良不舍爱与自由，去你的米国爸爸那里自由吧！（狗头）”

“自由米利坚，枪击每一天，祝高猪头横死米国街头，慕洋犬永世不得翻身！（狗头）”

看着网友们亲切的问候。

高小松本就虚胖亚健康的身体，一下就有点顶不住了，嗝的一声差点抽过去。

现在正被家人送到急诊室救护呢。

不过可惜的是，广大水友们都不知道。

那要是知道了，还不得做成段子，把小破站刷翻天。

----------------------------------------

第148章 错估了罗霖老师的音乐造诣，这是我们在工作上的失误！

面对这种铺天盖地渔轮压力，之前那些人认怂的认怂，隐身的隐身

那一个个的是全面溃败，无一幸免。

就剩一个花艺了。

大家都排排坐，准备好了瓜子阔落，准备看花艺的笑话。

然而，让所有人都没想到的是。

花艺的当家歌星，龙国乐坛天后娜嘤，居然出现在了新星节目组的直播间。

这简直让大家伙屎尿未及啊！

“卧槽，什么情况，这老妖婆怎么会出现在新星节目组。（问号）”

“这刚被逼王啪啪把脸都抽烂了，花艺还真敢啊，怎么？这就直接开始摆烂了呗！”

“暂时还不知道，他们尿哪壶，先看看再说，要是敢挑衅我逼王，哼哼！（阴险）”

直播间镜头中，即便是厚厚的妆底，也掩盖不住娜嘤脸上的疲态。

一旁还有同行国字脸方总经理，再加上花艺几个经常出现在公众场合的知名经纪人。

可以说，光从阵容上来说，这次花艺是给足了派头。

就是他们现在的态度让人成疑。

几个人刚入席，座位都还没捂热呢。

好几个记者就忍不住抢先上栗发问。

“请问对于刀狼老师这次的大获成功，花艺怎么看？”

“听说花艺有艺人和高层针对罗霖老师，甚至不惜雪藏污蔑，请问是真的吗？”

“前段时间，花艺和南山必胜客的官司，佳行也参加了，请问对于刀狼加入佳行，花艺会不会感觉损失巨大。”

······

这一连串的问题，那是字字诛心，如同尖刀一般，对着花艺众人的心窝子一顿乱插。

简直就是痛到无法敷吸！

如果，刀狼没有出走。

那么这会的他们就不是被插刀，而是在被吹彩虹屁了吧！

可惜人生没有如果。

面对媒体记者的一系列质问，他们都感觉脸上臊的不行。

不过，好歹都是公众人物，逢场作戏了那么多年。

面对这种场面的基本功，还是非常扎实的。

“是的，我们非常后悔，之前对罗老师确实不够尊重。”

“我们错估了罗霖老师的音乐造诣，这是我们在工作上的失误。”

“同时，我们也没有处理好职员与他的矛盾，这是我们管理上的问题。”

“这些都是事实，我们花艺不会不认。”

“另外，祝贺罗老师的专辑大卖。”

方总一脸诚恳的对着镜头说道，那谦卑的样子，和上次的张扬跋扈判若两人。

一旁的娜嘤也是勉强挤出一丝笑容。

“我之前确实在专业上面，对罗老师有一些误解。”

“我犯了和汪风老师一样的错误，错把罗老师当成了下沉市场歌手。”

“没想到罗霖老师居然在民调和经典有这种程度的了解。”

“看来是我太自大了，小觑了天下英才。”

娜嘤这段说辞，以她的身份来说确实也算是相当的低姿态了。

可是明眼的人，还是发现了她的言不由衷。

“呵呵，把汪风的话重新整理了一下就拿来糊弄人，真不愧是天后啊，顶级理解。（狗头）”

“你们看她表情，绝对是气的好几天都没睡着觉，现在还在这装认错，我真是笑死了！（狗头）”

“你们看看，这老女人，这么厚的底妆都掩盖不住憔悴，这两天估计没少砸东西吧！（狗头）”

观众都看的出来，现场的记者都是人精，怎么可能没看出来娜嘤就是在应付。

其中一个年轻的记者，正是上次被方总驳斥的那个。

可算逮着公报私仇的机会。

“听说，花艺内部和罗老师矛盾最大的就是娜嘤老师了！”

“请问您是不是真如网络传言那样，嫉妒罗老师的才华和市场效应，才利用自己的关系刻意打压他的！”

“或者说在花艺，这就是一种常态，所以这些年花艺一直走下坡路！”

年轻青年说出这段话之后，其他的同行都是眼睛一亮。

这小子可以啊！

很勇嘛！

不过这种时候，他确实有这个底气，花艺绝对是不敢呵斥这个小年轻的。

毕竟，别人只是实话实说而已。

他们要是一下暴怒，反而显得自己输不起，输人又输阵，直接就输麻了。

可即便如此，娜嘤的脸还是难以抑制的阴沉了下去。

紧抿着嘴唇，用眼白看着小年轻，带着些威胁的意味。

小年轻丝毫不惧。

“娜嘤老师，我是鑫华日报的媒体记者，麻烦您给我们的网友观众解惑吗？”

娜嘤那叫一个气啊！

你鑫华的你就了不起了？！

占着理了是吧！

要不是这会不适合发火，她早就对着这年轻人开喷了。

她堂堂龙国乐坛天后，什么时候受过这种委屈。

在一旁方仕贤的眼神威胁下，她狠狠的咬了咬牙。

接下来的话，似乎是从牙缝里面蹦出来的。

“是，我确实是嫉妒罗霖老师的专辑销量。”

“加上我之前对音乐的理解太过肤浅，所以固执的认为他就是个运气好，靠下沉市场崛起的底层歌手。”

“我为我之前的肤浅和无知，向各位道歉。”

说这么娜嘤还微微低头。

这一幕可以说是让现场所有的媒体记者都是一阵哗然。

没人想到，一向眼高于顶的娜嘤现在居然低头了！

只能说。

罗老师的《山歌寥哉》太过强大，这种完全就平实力横推的那种。

就跟他现在的老板逼王林帆老师一样，根本就是不讲道理。

横推一切的存在。

这就是强者的世界吗？

记者们陷入深深的震撼之中，也明白了林帆为什么会那么执着于刀狼老师。

看来天才和天才，强者和强者之间是有着心灵感应的。

也只有同一种人才会相互理解。

“娜嘤老师说的没错，是我们太过自大了。”

“所以这次她主动作为新星节目组的空降导师，其实也就是想亲自下场取经，像林帆老师学习的。”

“我们这次的出台，完全不收取任何费用，希望这次能和新星节目组合作愉快！”

方总的声音提高了几分，只要第一步把面子给摁下去。

心态上面自然很容易调整过来，他现在憋屈的感觉一下就好了很多。

同理，娜嘤也是这样，本来她觉得自己绝对不可能说出刚才那席话的。

但是真到说出口之后，虽然心里还是有不甘心。

却总归不是那么难以接受的了。

这脸丢都丢了一定程度，也就无所谓在被人嘲讽了，这就是所谓的脱敏反应吧。

----------------------------------------

第149章 嚣张至极六亲不认的癞疙宝，没人经得住他的一个大逼兜！

再怎么不情愿，娜嘤还是把这段难熬的时间，强行坚持了过去。

这样一来，不管好赖，花艺总算是为这件事情表了个态。

总归是不至于让人戳着脊梁骨说三道四了。

不过，让广大网友群众们没想到的是，花艺这次态度倒是挺不错。

甚至还打算参加新星，去给逼王吹彩虹屁。

要知道，现在的新星唱作人，表面上是其他人在投资举办。

其实节目到底办不办的下去，完全就是林帆一个人说了算。

他要是提桶跑路，节目组分分钟解散，如果娜嘤是要上节目找不自在。

别的不说，就光是新星幕后的投资人就第一个不高兴。

另一边。

林帆在佳行的办公室摸鱼，接电话。

“怎么啦？有什么事情啊？”

“倒是没什么大事情，就是关于娜嘤成为新星空降导师，这件事，林帆老师您没意见吧？”

电话那边中年人的声音，毕恭毕敬。

那语气那是什么投资人大老板啊，分明就是跪舔大佬的打工人小弟。

“哦？这样啊，我无敌，你们随意就行，只要智商正常，别跟那个姓花的法师一样脑残就行。”

“太弱了！戏弄起来没什么意思，两句话就嗝过去了。”

呃。

电话那边一阵无语。

本来是害怕花艺跟林帆有矛盾，才想着是不是拒绝比较好。

没想到好嘛。

这位还渴望有价值的对手啊！

中年人想了想，觉的这样也不错，天后的人气和影响力还是有的。

而且，他们已经再三确认，这女人不会再节目上找林帆老师的麻烦。

说是打着学习的名义上节目的，至少态度上看着还行。

“好吧，那就打扰林帆老师了，真是不好意思。”

嘟。

林帆一秒都不愿意多浪费，直接挂掉了电话。

因为电脑屏幕前，撸啊撸的游戏界面已经匹配到了对手。

“热芭，你给我打野去，别出来啊！

“万年野，正方形打野，懂？！”

“哼！打就打，你不要凶人家嘛。”

耳麦那边的小热芭不满的嘟哝了两声。

······

打游戏，撸猫，数余额，清点人气值的快乐时光很快结束。

林帆一觉睡到自然醒，起来后梳了个帅气的发型。

又来到了被迫上班的一天，不过他的心情还不错。

尤其是看见后台那六百多万的人气值。

好家伙，这刀狼老师真是给力！

自己这次随便糊弄一下，感觉就能拿奖励了啊！

这躺着就把命给赚了。

诶，真香！

同时，他脑海里生出一个个想法。

要不把前世那些本该成为音乐人的天才，都挖掘出来。

通通拉到佳行的音乐部门。

用他们自己的作品，给他挣人气值，这样不就不需要自己天天下海出台了吗？

他眼睛一亮，这个主意不错啊，等有机会可以试试。

······

中午。

新星节目组现场，人山人海，摩肩接踵。

多的是媒体记者，以及林帆的粉丝。

当然，还有不少中年大妈大叔，这些是刀狼罗霖老师的粉丝。

罗霖老师这会正隐遁家乡，享受天伦之乐呢。

他们找不着本人，只好找他的便宜老板林帆来表达自己的仰慕之情。

林帆只是远远的看见那阵仗，就感觉到一股无形的压迫力扑面而来。

这要是被逮着了，估计没两三个小时是脱不了身哪！

自己这回国之后，身边没带什么保镖。

一是知道自己的家乡非常安全，枪支管控世界第一。

其次就是想要舒服自在一些。

毕竟身边老是围着一群人，一点个人空间都没有。

对于他这个前世居家肥宅来说，确实有些不太好受。

在国外，那是出于生命安全，以及业务上的装比需求，没有办法。

但在这里，林帆还是想尽可能的轻装出行，日常生活也是。

身边有几个熟悉的亲朋好友就行了。

招那么多佣人，保镖，他是真的不习惯。

看着阵势，林帆也不急，灵机一动。

把车开到了一个偏僻的地方停好，从后备箱里掏出了青蛙皮套。

大概五分钟过去。

一只新鲜出炉的癞疙宝就大摇大摆的出现了在大街上。

绿皮青蛙癞疙宝，腆着大肚子，迈着六亲不认的步伐，走在打道路上。

这一带属于步行街，人流比较多，商铺云集。

所以癞疙宝的出现并不突兀。

只是有些人会拿出手机拍摄，或者心生好奇。

这只癞疙宝怎么没有带儿子？

是卖完了吗？

而且它走路的姿势未免有些太嚣张了吧！

简直就是六亲不认好吧！

不少年轻人见猎心喜，头一次见到这么有个性的癞疙宝。

小跑着上来就是一个举手礼。（警察那种礼）

结果嘛······

“哎哟，我擦！”

“我丢啊！能不能轻点！”

“哎哟你妹啊，不敬就不敬，你还给我大逼兜是几个意思！”

“哇！妈妈，它好凶啊，还打我！”

然而，让人惊掉下巴的是，这只癞疙宝，不仅压根不给他们面子回礼。

甚至还会直接一个大逼兜，将他们煽飞，对，就是直接煽飞······

这一幕被不少人看见，都惊掉了下巴。

纷纷拿出手机拍了下来，发送到了网上。

“嘿卧槽！新星节目组附近出现了一直暴力癞疙宝，一言不合就大逼兜开路啊！（狗头）”

“好特么嚣张啊，在逼王的底盘也敢这么横着的走，以为自己没儿子就了不起啊！（愤怒）”

“我刚才看见了，这只癞疙宝好暴力啊！就从刚才开始，从壮汉到小萝莉，没有一个人能挡住它一个大逼兜的！无情！（狗头）”

“快快，有请马师傅，不知道他的闪电五连鞭能否与这只癞疙宝一战（狗头）”

······

一名记者就等逼王等的有些口干舌燥，刚想去买一杯水。

就见着了一只膘肥体厚的道姓癞疙宝，摇晃着大脑袋。

结合刚才他在逗音上面刷到的消息，眼眸顿时一亮。

这也是个不错采访对象啊。

立马刘拎着设备上去了。

“您好，打扰你一下，卧槽······”

结果，人还没站稳，迎接他的就是一只蒲扇一样大的青蛙手掌。

蛙组手！

给小伙子连人带设备一起给抡飞了出去。

那画面，简直不要太美。

看得周围的人，都是一阵嘴角抽搐啊。

人群众，还有一只矮小圆滚滚的癞疙宝，胸前还挂着一只手机。

一阵清脆的女生，青蛙大嘴里传出。

“我去，这只癞疙宝好嚣张啊，不过别说还真有点小帅呢！”

直播间的一众水友无语。

“咋地了，老女人，你穿上一身青蛙皮套就代入角色是吧！真对雄性青蛙动心了？（狗头）”

“人不能至少不应该，咳咳，我是说，不应该对癞疙宝有那种想法啊！（狗头）”

“快醒醒，老女人，你可是兔宝宝，啊，正儿八经的人类啊！不要被癞疙宝影响了性取向！（惊恐）”

----------------------------------------

第150章 刀狼老师来到佳行之后，突飞猛进，你们感觉到压力了吗？

就这样，林帆一路大逼兜开路。

本来很多想要上来贴贴的人，也都识趣的跑开了。

胖头青蛙癞疙宝满意的点点头，看着自己软乎乎的青蛙手掌。

果然，还是暴力最管用。

怪不得那些个都市爽文里面的男主一个个都杀伐果断，一路平推。

确实爽啊！

就这样，林帆靠着青蛙癞疙宝皮套，强行体验了一把其他类型小说猪脚的感受。

在诸多的镜头中，这只大逼兜开路的癞疙宝的所作所为，全部被记录曝光。

一时间火爆全网。

一些up主甚至趁机上传视频，带了一波青蛙皮套的的货。

发了一笔不大不小的横财。

林帆见没人再上来，两插兜，嚣张的走进了新星节目组录制后台。

看的一群吃瓜群众是丈二的和尚摸不着头脑子。

这啥情况啊，这只癞疙宝怎么还进节目组了咧？

不少人都是一拍脑门，刚才太兴奋，脑子都有点没转过弯来了。

“我去，感情这只青蛙还是节目组的工作人员啊！”

“也不一定啊，说不定是参赛选手呢？”

“卧槽，你们说有没有可能是逼王？！”

“？？？？？？”

······

众目睽睽之下，大青蛙已经进了节目组的豪华等待室。

这是新股东特地给林帆准备的，不仅配备了最新的高级智能空调温控系统。

同时还升级了了躺椅，不仅坐垫改成了真皮，更软更舒适，同时还能自由调节仰躺的角度。

只要林帆愿意，直接拉平了当床用都是完全可以的。

周围什么Ipad，PC机，以及各种品牌的阔乐，有糖的无糖的，都是一应俱全。

可见他们对林帆的重视程度，别人那都是自己出钱参加节目。

这位那得好吃好喝的供着，就差没请两个丫鬟帮忙捏腿锤肩了。

林帆躺着椅子上，拧开一瓶阔乐，惬意的灌了一大口。

爽！

这节目组还是挺会来事儿的嘛！

嗯，可以再参加两期。

就是不知道这节目还有没有两期了，他也从来没关注过。

突出的就是个随意。

躺平的这段时间，时不时有人上来打招呼，林帆随便应付了两下。

他现在回到这里，就像到了家一样，简直不要太轻松自如。

看的一群陪跑鲜肉羡慕不已，不过他们也很清楚，对林帆来说这种综艺，不过就是娱乐而已。

他可是导师都不敢随意指点的男人。

两个小时过去。

等前面的选手都表演完。

林帆伸了个长长的懒腰，弹身而起。

上班！

舞台上，何烱老师精瘦的身姿依旧是笔挺矍铄。

“我知道，大家都等那个男人很久了，相信今天的他也不会让我们失望。”

“欢迎我们靠着余额生活，买拖鞋从来不问价，的养猫达人林帆老师！”

这话一出，台底下就是一阵哄笑。

最近发生的事情着实有点多，而且都跟林帆关系很大。

但是除了上次米职篮宣传大使的选拔，观众们也很长时间都没见过林帆了。

新星节目组现在已经接近尾声，这一期已经是半决赛了。

所以现在是两周才播放一期，这样做是新投资方决定的。

一方面是为了拉长时间，获得更高的盈利。

另外一方面，则是让节目组的灵魂人物，也就是林帆，能更好的休息，调整状态。

呃。

好吧，主要原因是第二条。

是林帆要求拖长时间的，节目组这边纯粹就是被迫答应。

他们是真惹不起这位祖宗啊！

台下的观众也小声议论。

“一日不见，如隔三秋啊，吾王，臣等可真是想死你了！”

“现在新星节目组的期数可不多了，大家且看且珍惜吧！”

“诶，好不容易出了这么一档精品综艺，没想到快乐时光过得这么快啊！”

“是啊，期望以后还能在其他地方看见林帆老师吧！”

林帆这次倒是没有带着一副欠揍的贱笑表情。

而是非常友好的和现场观众们摆了摆手。

“大家好啊，好久没见了，不要太想我哦！”

面对林帆厚脸皮的发言，台下观众又是一阵哄笑。

然后纷纷发出嫌弃的“咦”。

何烱的笑容也是止不住的蔓延，他一直都非常欣赏林帆。

一身的才华和财力都已经是碾压一切了，但还是保持着年轻人跳脱纯真的性格。

而且还非常的有正义感和原则。

这样的年轻人很难不让前辈喜欢。

“欢迎林帆老师！”

说着，何烱带头鼓起了掌。

台下也是一阵热烈的掌声，声势浩大。

导师席韩虹和薛志千也非常激动。

这段时间林帆和佳行音乐部的崛起，可以说是点燃了他们的音乐之魂。

燃起来了，有没有？！

一旁的娜嘤脸上的笑容就有些僵硬了，不能说是不情不愿，只能说是憋屈之极。

偏偏何烱老师还一点没发现似的，这就是新星节目的调性。

谁来都免不了被吐槽一手，即便是导师也不行。

何烱笑呵呵看向天后娜嘤，镜头也随之移了过去。

“呵呵，娜嘤老师，听说您是花艺派过来向林帆老师取经的。”

“是因为在刀狼老师来到佳行之后，水平突飞猛进，让你们感觉到了压力吗？”

噗嗤！

这话一出，现场的哄笑声再次连绵不绝。

夸张的人，甚至都笑的前仰后合。

这何烱老师的胆子也是够大的。

虽然节目组自从逼王降临，就变成了这种风格。

但是这种摁着被人胸口，插刀子行文，还是让观众们大跌眼镜。

太直接了！

太露骨了！

太过分了！

不过，他们喜欢！

直播间也是一阵欢腾。

“哈哈哈哈，何老师这波是直击要害，暴击加真伤，你们没看干菜娜嘤的脸一下就僵住了！（滑稽）”

“虽然知道何老师会直接发难，但是没想到居然这么直接，爱了爱了。”

“只能说不愧是逼王在的节目组吗，就连主持人何烱老师都变成了他的形状。”

······

导师席，娜嘤低着头，强忍着破口大骂的冲动。

努力把自己的思维往年轻人说的那套整活，自黑，吐槽上面靠。

憋了半天，才勉强吐出一句。

“呵呵呵，何老师说笑了，我们哪能是来学习啊！”

“这不就是来长见识的吗？”

娜嘤这句话一开口，现场的笑声不带没有变少。

反而更加的猖獗起来。

大家都知道娜嘤说的是什么意思。

这段时间刀狼老师爆火。

网络上喷他们这些国内乐坛山大王作品少，称不上是音乐人。

而且这种评论很多，天后娜嘤就是拿着个梗来自黑呢。

----------------------------------------

第151章 赚不过是几十个余额，亏不过几十个余额！有什么区别吗？

甭管是不是发自内心，但是现场的欢乐氛围是一点都没少。

想上这个节目组来蹭林帆得了流量，就得做好这样的心理准备。

别管你身份地位多高，到了逼王面前都没什么卵用。

到了这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着。

“林帆老师，听说佳行最近和花艺可是有些摩擦啊！”

“您作为现任佳行董事长，难道不说点什么，好和花艺缓解一下关系吗？”

何老师话锋一转，看向了旁边的林帆，笑的那叫一个温暖纯良，不舍爱与自由。

林帆轻笑了一声，表情变得非常诧异。

似乎是不太明白何烱话里的意思。

“你可别瞎说啊，何老师，花艺和我们关系好着呢。”

“要不是他们公司的知名歌手花尘雨，我也不会走上音乐之路，甚至是成为这行的资本。”

“而且最近还把刀狼老师这种级别的大佬无偿让给了我们。”

“您怎么能凭空污蔑他们的清白呢。”

这话在配合林帆那真诚，不做作的表情，堪称是绝配！

搞人心态的绝配！

虾仁猪心了属于是。

就连何烱老师都有些忍不住，回过身去避免笑场。

其实他这个动作完全就是多余的。

因为节目组的镜头，这会全部给到天后娜嘤身上。

中景，近景，特写。

恨不得把镜片都怼到脸上去。

没有放过她的每一个表情。

即便是娜嘤早就做好了心理准备，脸上的肌肉还是止不住的抽搐。

极为勉强的扯出一个笑容，只不过那笑，似乎是比哭都还难看一些。

这波不能说是非常针对，只能说是图穷匕见。

一下就把这期节目的氛围拉向了高潮。

就连导师席上一直边缘吃瓜的老薛和韩虹，都是忍不住憋笑的样子。

直播间的观众也是笑崩了。

在得知娜嘤会参加这次新星节目组的时候，大家对着情况早有预料。

但是娜嘤的反应还是没有让大家失望。

这女人的自尊心果然是强的过分，都输成这样了，感觉她还挺不服气的样子。

“哈哈哈哈，笑死了，这天后的脸一阵黑一阵红的，表情非常丰富嘛！（狗头）”

“有这底子，不去演戏，没事唱什么歌，正经人谁唱歌啊！（狗头）”

“逼王还是那么会啊，这招以进为退，可以说是玩的非常娴熟了。”

······

过了一会，娜嘤才总算稳定住了情绪，不至于爆发。

尬笑了两声。

“呵呵，林帆老师太客气，都是同行嘛。”

“相互扶持那是应该。”

台下有是一阵哄堂大笑，节目组上下充满了快活的气息。

林帆也笑呵呵点头。

“那就好，贵公司都这么帮我了，那这次我一定好好唱。”

“让娜嘤老师好好长一下见识。”

林帆一点都不知道什么叫谦虚，主打的就是一个搞心态。

你说来长见识，好我就让你长见识。

这一手将计就计，可以说让人打开眼界。

台上的观众一下就绷不住了。

“哈哈哈，哈哈哈，不愧是逼王，这一顿不装，浑身蓝瘦，爱了爱了。”

“只能说还是逼王的风格，依旧是那么纯正，谦虚委婉了一点都不是那味儿。”

“确实，但凡是谦虚委婉一点，本仙女都不好他这口儿了。”

何烱老师见状，为了不让话题跑偏，决定做点什么。

呃。

他们这个节目的话题，好像就没有正经过。

“恭喜林老师再次喜得一枚大将，佳行的发展势必会越来越好。”

“对此，林帆老师有什么么美好的展望吗？”

林帆笑容核善，一点都没有是思索就回道：

“呵呵，何老师说笑了，才市值几个余额的公司而已。”

“我能有什么展望啊，当初买这个公司，就是为了避免打卡上班而已。”

“至于发展什么的倒是不怎么在意。”

顿了顿林帆又继续说道：

“大家都知道的，我这个人投资公司，向来不看他赚不赚钱。”

“就算赚钱，也不可能比我赚钱。”

“赚也不过是几十个余额，亏也不过几十个余额。”

“对我来说有什么区别呢？都是余额罢了。”

“主要看我自己的心情和喜好吧。”

呃。

现场又是一阵寂静。

台下的观众一个个都捂着小心脏。

啊，来了，他来了，他带着熟悉的刀片来插心窝子了。

经典的感觉，熟悉的味道。

刀子插的浅一点，他们都觉得不是那个味儿。

直播间：

“回来啦，回来啦，都回来啦，什么励志暖男正能量后偶像，这才是我逼王的本体好吧！（流泪）”

“他还记得自己本来的样子，能够不忘初心，我真是太欣慰了！（狗头）”

“快停下！你们这些被KTV成功的家伙，你们要是再这样下去，我可就，我可就要上车了（狗头）”

当熟悉的配方，熟悉的味道出现，网友们倍感“亲切”的时候。

“听说刀狼老师现在被佳行隐藏起来了，我们很多的粉丝朋友都想见到他呢。”

“请问这是林帆老师的意思，还是罗霖老师自己的想法呢？”

何烱突然岔开了话题。

这其实也是节目组提前商量好的，因为最近《山歌寥哉》的热度实在太高了。

这专辑制作的核心人员就在现场，怎么能放过这种蹭热度的机会。

林帆倒是没有感到意外。

“哦，这当然是罗老师自己的想法了。”

“罗老师这个人，和我一样，也不太能看得上那几个余额，比较像清净一些。”

“所以现在我还不能告诉大家他的行踪。”

“等到他休息好了之后，我们佳行这边会专门安排他的专访和一系列后续活动。”

何炅闻言，点了点头。

现场的观众也没有太大的反应，确实，以刀狼的性格，会做出这种反应倒也不奇怪。

“那么这次新专辑的热度这么高，林帆老师可以给我大概透露一下收入吗？”

何烱再次抛出了一个大家都想知道的问题。

这年头流量艺人好赚钱，那这实力和流量兼备超级大热专辑，还不得赚翻天。

谁知道，林帆皱眉思索了一会，最后无奈一摊手.

“哎呀，我也没刻意记啊，是二十个余额，还是三十个余额呢？”

“现在还不太好定论，毕竟这张专辑才新出炉嘛。”

“不过，这和罗霖老师都没什么关系了。”

他最后一句话说出。

现场的人都是一惊啊！

不明白他的意思？

啥？

佳行难道还高黑幕，把刀狼老师的收益都黑了还不成？

----------------------------------------

第152章 比刀狼老师作为一个音乐人付出的热忱，和努力还要多吗？

何烱老师也是面露怪异，忍不住就问了一句。

“哦？林帆老师最后一句话是什么意思呢？”

他这个提问可以说是代替了所有的网友发问。

林帆也没卖关子，这不是什么没法说的事情。

“呵呵，其实也没什么。”

“罗老师嫌那么多余额打理起来麻烦，就干脆把钱全都捐进了我的个人慈善基金会。”

这话林帆说的淡定自如，连大气儿都不带喘的那种。

轻松的不行。

但是在其他人的耳中，就如同惊涛骇浪一般。

拍打的他们的耳膜升疼，连带着五脏六腑都动荡的不行。

卧槽！

刀狼老师这是疯了吧！

这特么可是十多二十个余额，啊呸呸呸，是十多二十个亿啊！

这么多的钱说不要就不要了，这特么不是得了失心疯还是脑子被门夹了？

还是跟逼王呆在一起时间长了，被传染了？

强行装一波？

不应该啊，这罗老师似乎不是很有钱的样子。

之前，不是说一直被花艺刁难，差点连自己的音乐版权都被坑没了。

生活过得非常艰苦吗？

怎么这十几二十亿的巨款，说捐就捐了呢？

实在是让他理解不能。

不要说观众们了。

何烱老师和导师席的倒是也是一脸的诧异。

尤其是娜嘤，神色非常古怪。

她出身比较好，家庭条件优越，又师承名家。

音乐之路也是顺风顺水，没遇到过什么挫折，但也从来没有单张专辑就那么大的盈利。

一直很主观的认为，像刀狼这种底层出身的歌手艺人，不说是见钱眼开吧。

但对金钱的诱惑，应该是没办法拒绝才对。

这不是穷人的通病吗？

然而。

面对所有人疑惑的目光。

林帆板起了脸，有些不高兴的样子。

他是真的很不高兴，为罗老师这几十年的努力感到有些不值当。

他一字一顿的说道：

“怎么？十多个余额很多吗？”

“比刀狼老师作为一个音乐人付出的热忱，和努力还要多吗？”

林帆摇了摇头，似乎是对大家的反应非常失望。

他这个表情，可以说是刺痛了现场不少的粉丝。

就连何烱也觉得有些惭愧。

自己也算是一把年纪的人了，经历了那么多的事情。

结果只是一个数字稍微大一点的金钱数额，就让他的心境动摇。

怪不得自己这辈子的上限也就是综艺主持人。

这从精神境界上来说，他就差了林帆和罗霖他们这种人好几个级别啊。

这人和人的差距，简直比人和卷毛狒狒都大！

台下的观众们也都是满脸羞愧的神色。

“哎，是我们太肤浅了饿，刀狼老师可是业内出了名的高风亮节，他的思想精神，不是我们能想象的。”

“是啊，逼王平时看起来装的不行，没想到还设立了慈善基金会，只能说人不可貌相啊！”

“这才是我们年轻人应该追的新生代偶像啊！”

“这价值观，和人生观，简直就是教科书级别的了吧！就问谁再来找我大逼王的茬？”

沉寂一分钟后。

导师席上面的老薛和韩红也是猛的一拍手。

伸出了自己大拇指。

“说的好，林帆老师，我们堂堂音乐人，钱这种身外之物怎么能玷污我们的艺术追求！”

老薛头一个站了起来，热泪盈眶，热血上脑。

难道刀狼老师的热忱和对艺术的热爱，还比不过十几二十几个余额吗？

这话光听起来就觉得嚣张，啊不，热血的不行啊。

这不比博燃？！

天后娜嘤表情复杂。

她虽然没有开口说话，但是这个人就像鸵鸟一般。

恨不得把头埋进土里。

和罗霖一比，自己堂堂国内的天后流量歌手，显得那么的心胸狭窄。

她这些年的行为，确实有些上不了台面，太丢人了。

不过，娜嘤会有这种想法。

更重要的还是来自佳行的实力，以及刀狼罗霖自己的实力所带来的压力。

如果，罗霖和之前一样默默无闻，她是绝对不可能生出这样的念头。

直播间的水友们，也被林帆这几句话给镇住了。

弹幕一时间都少了很多。

以前还真没注意，没想到逼王的思想境界这么高。

一副好高级的样子。

正当大家反思自己的态度不端正，姿势不标准的时候。

“不好意思，是我们太肤浅了，没想到林帆老师和罗老师如此的高风亮节，思想境界这么高！”

何烱老师也适时发言，表达了自己的歉意。

也给现场的观众朋友们当了嘴替。

林帆却是哑然失笑，明白这些人是误会他的意思了。

旋即摆了摆手，笑的一脸核善。

“大家误会我的意思了，我是说，二十个余额太少了。”

“罗老师这张专辑的商业价值应该远不止如此。”

“按照我的估计，应该至少能到五十亿的规模。”

“也就是说，按照合同，罗老师税后应该能拿到二十亿左右的分成收入。”

“大家不用太担心，虽然罗老师捐了十个余额。

“但是人家还有十个余额嘛！”

噗！

咳咳。

林帆这一通解释，直接差点把所有人都给呛死。

特别是刚才还声援了他的韩虹和薛志千两个人。

此时捂着脸，只感觉臊的抠脚皮，恨不得变成透明的颜色。

太丢人了！

亏得刚才一时热血冲脑，化身中二病。

结果林帆就给他们看这个!

这特么谁绷得住啊！

偏偏好活不活的，这个时候节目组的镜头还对准了他们。

来了一个扎扎实实的大特写。

逗得现场观众笑的前仰后合。

一旁的娜嘤也是僵硬的尬笑着，不知道该作何表情

直播间：

“哼，我就说嘛，我逼王嘴里出来的话，一个标点符号都不要信！（狗头）”

“指望逼王承认自己思想境界高，还不如让葱哥多打赏网红小姐姐几个余额呢！（狗头）”

“屎尿未及啊，差点忘了逼王什么画风！（捂脸）”

“刚才一时间，居然真的升起一丝崇高的感觉，我是不是被KTV成功了？（捂脸）”

“泥马就离谱，我居然相信他的嘴里能吐出象牙，是我太天真了！（捂脸）”

“是这个熟悉的味道，何老师不接话，逼王不装X，又是美好的一期节目，拉黑，勿念？（狗头）”

“卧槽，有毒吧！这都能，这都可以？又让他装到了。简直见缝插针，无孔不入啊！（苦笑）”

经过数期节目的锻炼，又是身处于逼王王霸之气的第一辐射范围。

何老师早就适应了林帆的说话方式，很快就调整了过来。

“咳咳，那好，讲段子的脱口秀环节结束。”

“有请我们的林帆老师演唱歌曲《海阔天空》。”

----------------------------------------

第153章 去到一个没有人的地方，成为烟火。

就在所有人都还意犹未尽的时候，配乐就突兀的响起了。

何烱老师这把太过不按常理出牌，是所有人都没想到的。

就连林帆都有些诧异。

这开唱之前先水个三四章的，这不是作者的常规操作吗？

怎么？今天这么才思枯竭的吗？

咳咳。

扯远了。

其实，这也是节目组的安排，目的还是让林帆不要太累，他可是这档节目的灵魂人物啊。

据网络上不知名的吃瓜群众统计，新星节目每次轮到林帆登场。

平均消耗的时长，高达四十分钟之巨！

大家都知道的，唱歌这种东西，长点的五六分钟。

短一些的两三分钟。

也就是说，林帆每次除了唱歌之外还要在台上，讲三十多分钟的单口相声。

你让一个亿万富翁，这么辛苦的服务你。

别人图什么呢？

当然，林帆是不知道节目组的想法。

他要是知道的话，铁定会怒吼出声。

图啊，图那几年的命啊！

随着一阵慢节奏，谈不上悠扬，甚至说有些低调深沉的旋律响起。

所有人都感觉到了一种悠远伤怀的情绪开始蔓延。

下意识的就回忆起自己最近身处的人生处境。

沉浸如其中无法的自拔。

大家注意力都集中在了林帆身上。

很好奇，他这次要唱什么类型的单曲。

伴奏居然给人一种温和成熟的感觉。

随着前奏的结束。

林帆终于压着嗓子开始了演唱。

“今天我寒夜里看雪飘过

怀着冷却了的心窝漂远方

风雨里追赶雾里分不清影踪

天空海阔你与我······”

这一段主歌，全程都用一种娓娓道来的声调表现。

依旧是磁性充满力量感的声音。

之所以会选择这样的方式，主要是想表达出一种积极向上的感觉。

现场观众的被林帆这段演唱，搞得小心脏的都鼓动起来。

他们每个人何尝不是像歌词中描述的一样。

在人生路途中，选择过追求梦想。

可结果，如同像是在沙漠之中耕耘播种。

收获不到什么结果，却总是期许着什么。

害怕自己不知道什么时候，会倒在路途之中。

即便张开了翅膀，风也开始沉默。

努力和心气在任何时候，都显得那么憔悴无力。

最后能得到的，只有这一身的伤痕，和满心的疲惫。

这种身临其境的亲历感，让现场的每一个听众都感觉有些喘不过气来。

感性一些的女孩，甚至眼眶都开始湿润了。

“多少次迎着冷眼与嘲笑

从没有放弃过心中的理想

一刹那恍惚若有所失的感觉

不知不觉已变淡

心里爱(谁明白我)

······”

终于。

所有的努力都没有白费。

在无尽的黑暗中，我们终于看到了一丝耀眼的波光。

空气也变得湿润起来。

甘甜的泉水淌过干裂的喉咙，清凉的晚风轻抚前窗的百孔的身心。

所有的一切，终于重新开始焕发生机。

仿佛之前所有的努力，都开始变得有意义了起来。

直播间：

“淦！这歌听着，好特么的心酸啊！（哭）”

“感觉就好像是被社会毒打到失去知觉后，总算找到了人生知己。（落泪）”

“这次又回归摇滚了吗？感情还是那么炽热啊，他才是国内的摇滚天王吧！（捂脸）

“呜呜呜，家人们谁懂啊，考公已经第四次了，啥时候能上岸啊！（哭）”

“呜呜呜，我也是，这破研把我人都考麻了，差点都要放弃了，想哭，蓝瘦！”

在荒芜的戈壁中，黑夜无边，寥落着几颗残星。

似乎是梦想路途上最后的残响。

正当绝望笼罩的时候。

一抹微光，刺破了地平线。

如同耀眼的烟火，瞬间炸开看不到头的黑幕。

温暖和光明自天际传递而来。

歌声开始步入副歌。

“原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒

背弃了理想谁人都可以

哪会怕有一天只你共我

······”

所有的的压抑和情绪，在这一刻得到了的释放。

高亢激昂的歌声，带着所有人奔跑向天际的那一抹光明。

沐浴着努力带来得荣耀。

每一位勇士回过头去，都会赫然发现，自己的脚下的足迹，一直正对着目标。

自始至终都没有变过。

过程经历的所有的痛苦和坎坷，都已随风飘过。

被狂沙裹挟着化作了尘埃。

“仍然自由自我永远高唱我歌

走遍千里······”

经历过这些的我们，总算变得成熟起来。

明白了自己的目标，知道所有的痛处只不过必经的试炼。

没有人同行，没有人理解。

甚至都不会有人正眼看你，有的只是鄙夷的目光，还有冷言冷语。

不仅如此。

你知道，前方还有的是狂风暴雨。

以及永无止尽的质疑和否定。

面对这些。

我们应该怎样做，该如何面对这种残酷的事实。

是和所有的人一样？

被打磨的圆滑温顺，成为一个合格的成年人？

眼里不再有光芒，不再会望着远方？

加入一片乌泱泱的枝丫中，成为那一双双冷漠目光中的一份子？

还是说。

去到一个没有人的地方。

成为烟火。

歌声给出了答案。

“原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒

背弃了理想谁人都可以

哪会怕有一天只你共我······

背弃了理想谁人都可以

哪会怕有一天只你共我

······”

这首Beyond的《海阔天空》，表达的就是一种在困境中。

坚持自我，最后绽放一切的独行者精神。

极具年轻一代逐梦者，星火一般的孤行者浪漫气息。

在林帆大师级的唱功演唱下，哪怕是没有经历多少事情的人，也完全沉浸入这种盛放的怒号之中。

没有人的成功是容易的。

这首歌可以说是道尽了这种历经磨难之后的释然，以及看透世间百态的沧桑。

我们每个人，最终只能成为自己。

成功也好，失败也罢。

何必在意他人的目光。

把所有的看不起和蔑视，化作内心的动力。

一步步坚定不移朝着目标而去。

直到花开结果。

拨开云雾见青天。

自然有人会了解你，想要倾听你的故事。

所以不要迷惘，坚定的前进。

不要理会所有的嘈杂。

成为独行者。

去到一个没有人的地方，成为烟火。

用你的光芒，宣告自己存在的意义。

其实华语乐坛有两首《海阔天空》，都是无法逾越的经典。

林帆在选择的时候，也比较挣扎。

但是考虑到信乐团那首歌曲子部分不是原作，在立意上也不是那么的积极向上。

和林帆想要传递的感情相悖。

----------------------------------------

第154章 时间没有抓住他，终其韶华，满是潸然！

所以还是选择了Beyond这首，作为内容补充。

不过另外一首歌其实也不错，是国内不多的摇滚经典。

他会找机会发出来的。

这首歌所阐述的正是世事总是不如人意。

才是所谓的常态。

只要活在这个世界上，只要心中还向往光明。

所有的逐梦者都将承受非议。

孤独和磨难，终还是人生的主流。

但即便是这样的痛苦，人总归还是要看一眼远方。

看一眼天际的鱼肚白。

让自己不要忘记内心的滚烫。

这首歌可以说是唱到了很多二十四到三十岁左右青年的心坎里去了。

因为很多人就是在这个年纪，遭受到了社会的无情鞭打。

开始怀疑起来了人生。

而这首歌以一种过来人的身份，将前路的一切展示给他们看。

叫所有人都不要放弃，坚定自己的方向，就会看到不一样的风景。

“仍然自由自我永远高唱我歌

走遍千里

原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒

背弃了理想谁人都可以

哪会怕有一天只你共我

······”

另外。

林帆在之前的采访中，并没有太多提及刀狼罗霖老师的创作新路。

也没有提过一字一句，关于《山歌寥哉》这张专辑制作的过程中，历经多少困境。

而是，用这样一首风格迥然不同的摇滚曲目，表达了自己的看法。

这一曲下来，胜过千言万语。

比什么吹捧，彩虹屁都要管用一百倍。

这一路走过来，经历的非议和冷眼。

这首歌说的明明白白。

就算再迟钝的人，也能理解林帆的用意。

直播间：

“呜呜呜，哭死，逼王这在用这首歌致敬刀狼老师啊！（大哭）”

“应该是致敬所有的逐梦人吧！大家都不容易，千万不要放弃自己的梦想啊！（大哭）”

“太不容易了，这个世道想做点该做的事情，怎么就那么难！（流泪）”

“是啊，我们只看到了刀狼老师的努力，却没有人提及他所经历的痛苦。（委屈）”

“都快五十多岁的人了，还这么拼命，他对音乐到底热爱到了何种程度？！尊重！（狗头）”

“没想到逼王唱粤语歌，也这么的好听，不愧是连刘焕老师都认可的顶级唱功啊！（跪服）”

“丢啊！没想到现在还有人能唱出这么好听的粤语歌，眼睛的进沙子了好吧！（哭）”

“嘿啊，系谁说我们香江乐坛只会从霓虹进货的！逼王，YYDS！（狗头）”

在林帆倾情演唱下，时间过得飞快。

这首温暖而又浪漫的摇滚歌曲，也让无数人泪目在了屏幕前。

就连何烱老师的眼眶也止不住的发红。

谁人的青春不是一首诗。

谁人不曾在车窗前远望湛蓝的天空。

只是现实给了我们太多的枷锁。

封印了满是野望和热情的胸襟。

“背弃了理想谁人都可以

哪会怕有一天只你共我······”

这两句简单的歌词，唱进了多少人的心窝里面。

唱出了多重多深的决心和誓言。

和所有在华夏成长的年轻一代人一样。

Beyond是林帆心中挥之不去的痛。

从小就听着这些歌长大的他，自然知道黄老师在某一年的一场意外中逝世。

这个“不负责任”的男人的一生，就像他所创作的歌曲。

如同一首短暂而美好的诗。

陪着所有人渡过了同样短暂而迷茫的青春。

然而。

时间没有抓住他。

就像我们曾经也没抓住梦想和时光。

终其韶华，满是潸然。

他把这首歌献给这个世界的所有人。

就是想告诉所有人。

不要在意他人的看法，努力去寻找自身存在的意义。

去到一个没有人的地方。

成为烟火。

让别人无法忘记，照亮他人的心海。

成为独一无二的自我。

时刻谨记，这个世界需要你，会有人需要你，你只要成为你自己。

独一无二的焰火。

倾情投入演唱之中，林帆的眼角不知不觉溢出了一丝湿润。

这还是他唱歌第一次以来，第一次这么失态。

不过嘛。

这眼睛进沙子的事情，怎么能说是感动呢······

······

东欧，乌国。

一家医院，牙科诊室。

一位平平无奇的青年，拿着手机捂着嘴，泪水不停的流淌。

这会没有什么病人，正处于休息时间。

他心心念念的打开手机，进入新星直播间。

等待着最喜欢的林帆老师。

期待他这次能带来什么样的新歌。

没想到只是第一个主副歌循环，就直接击穿了他心中的防线。

青年人的长相谈不上多出众，但是有一双好看的月牙眼。

“怎么了，周，你怎么哭了？”

一为身着白大褂，留着络腮胡的主治医生连忙上前询问。

他知道。

这位叫做周申的实习生，来自东方的龙国。

性格温柔开朗，拥有者男性中及其少见，辨识度极高的中性声线。

说话非常温柔好听。

才来到这里半个月，就和所有人打成了一片。

据他的校友说，周唱歌更是一绝，在校艺会上的表演，曾让声乐专业的老师们都震惊了。

牙科诊室的护士医生们都非常喜欢他。

这会，看到他满脸泪水的样子，中年主治医生忍不住上前询问了一句。

“奥哦，我没事，戈德里克的先生。”

周申这才意识到自己还在工作中，不应该如此失态。

中年主治医生还是看出了他心中的激荡，戈德里克摇了摇头。

“周，你的泪水是炙热的，当然心也一样，一定是有什么事情。”

“可以给我讲讲发生了什么吗？”

面对态度慈祥，语气温和，待他如同晚辈的一般的中年导师。

周申只能简单整理一下情绪。

然后将自己的经历讲了出来。

他从小其实最喜欢的还是音乐，目标也是成为歌手。

从小学时期，就参加音乐活动，非常积极态度也很好。

所有老师同学都特别喜欢这个笑容温和，声音清甜的男孩。

然而，这一切到了中学时期，开始发生变化。

他的获得了所有歌手，尤其是男歌手都梦寐以求的天赋。

在所有男生都因为青春期迎来了变声期，而导致声音变得低沉嘶哑的时候。

他却丝毫没有任何变声的迹象，完美的保留自己原来的声线。

然而，在国内封闭，逼仄的环境中

这种天赋反而让他显得非常异类。

时常遭受到其他人怪异的目光。

毫不关心同学的老师，会在念传唤他得到回复时。

无意间把他当成女生。

往往这个时候也会带一起一片嘲笑，挖苦声音。

这让本来非常喜欢唱歌的他，也因此不再敢当众开嗓。

生怕惹来什么异样的目光。

----------------------------------------

第155章 我要把林帆老师这首新歌，加入国家曲目名单！

就这样，无奈之下他选择了出国求学，并且接受父母的建议把专业改成了医学牙科。

这也是他会出现在这家医院，成为一名牙科实习生的原因。

看着满脸的泪水的年轻人，中年医生笑着点点头，表示大概清楚是怎么回事了。

“我刚才听见这首歌，心情突然变得很难受，一时间不知道怎么回事，我到底该怎么做。”

周申把自己的感受如实的说了出来，揉了揉发红的眼眶。

鼻子还是有些发酸。

中年牙科医生轻轻拍了拍他的肩膀。

“答案你已经知道了，不是吗？”

“遵循自己的内心的声音吧，不要留下遗憾。”

他鼓励的看向周申，眼光里面充满的真诚。

尽管这会让他失去一个优秀的助手。

周申拿起一张纸巾，擦拭脸上的泪水和鼻涕。

“感谢您的建议，我会好好考虑的。”

此时，手机中的歌声，再次的传出。

似乎比之前都要坚定了几分。

青年心中的烟火开始灼灼燃烧，也变得炙热起来。

眼中不再是黯然的颜色，充满了光彩。

······

蜀川，外江市，资县。

一个普通的两层独立平房。

红墙篱笆，落叶生花。

平静而又祥和。

屋内客厅中，刀狼罗霖老师一身宽松的居家打扮。

两边边是同样轻松着装的妻女。

一家人围做在茶几边上，其乐融融，温馨祥和。

同样的热泪在他们的眼眶中的打转。

面前的屏幕上，林帆老师正在引吭高歌。

“仍然自由自我

永远高唱我歌

走遍千里······”

罗霖作为一个音乐人，头一次感觉自己的人生，似乎是圆满了。

在这首《海阔天空》唱出那一刻，他便感觉没有什么遗憾的。

作为一个真正的孤行者，还有什么被自己尊敬的导师认可更让人振奋的。

没错，在罗霖看来，林帆不仅是他的伯乐。

更是他的导师。

在他人生最困难的时候，不仅从经济实际上帮他解决了问题。

更是在精神层面给予了他极大的肯定。

给他立了一座风向标。

“我这是付费听歌，支持正版，没什么好值得感谢的。”

罗霖至今还记得那句话。

同时也忍不住哂笑。

林帆老师真是个奇怪的人。

明明做事情看起来洒脱随意的不行。

他身边的一切事物，似乎都带着温暖和光。

总能在不经意之间，给予他人巨大的力量。

就和他的音乐一样，如梦似幻，让人感到不可思议。

本来他都要放弃，本来他都准备接受着残酷的现实了。

“爸，我好想和林帆老师一起唱歌啊！”

“他好像冬天里面的柴火堆，太温暖了吧！”

一旁的罗月搂着老父亲，一脸的梨花带笑。

罗霖将两边的妻女往身上紧了紧。

“想唱就唱吧！”

今后，也要努力的散发出光芒，成为一个给他人带来温暖的人。

就像歌中描述的那个“我”一样。

······

京城，龙国文化部办公处。

一位身着正装，头发花白的中年人，神情激动的看着面前屏幕中的直播。

本来只是按照惯例，对国内一些优秀艺人特别关注。

但是没想到林帆老师这次再次给了他一记晴空炸雷。

中年人脑袋嗡嗡的，只感觉平静许久的心绪止不住的跳动起来。

六十多岁的他，已经很久没有这样激动过了。

更何况还是因为一首流行摇滚类的音乐作品。

这种铺面而来的温度。

一瞬间，像是要融化他一身所有的疲惫和倦怠一样。

浑身充满了力量。

这种感觉，他已经多少年没有过了。

两行热泪，从中年人的眼角流淌而下。

一旁的女助理见副部长情况有些不对劲，连忙上前询问。

“怎么了，沈部长。”

中年人沈部长摆手打断了助理。

似乎是让她不要打扰自己听歌。

女助理更加好奇了，凑近屏幕一看，才知道是新星节目组的林帆老师。

“这是林帆老师，他又出新歌了吗？！”

她也有些激动。

要知道，林帆刚出道的第一首歌《追梦赤子心》可是被他们副部长点名收录进国家曲目名单的。

刚才出道，就有这种程度的实力。

可见这位的才能是有多出众。

“我要这首歌，马上就要！”

中年人声音有些颤抖的呢喃着。

搞得女助理有些摸不着头脑，沈部长今天是怎么回事。

怎么感觉说话的心气都比平时高了不少。

“呃，我不太明白您说的话是什么意思。”

中年人也绕弯子，指着电脑屏幕。

“我要把林帆老师这首新歌，加入国家曲目名单。”

女助理闻言秀眉一挑，表情有些惊讶。

“可是林帆老师之前已经有一首歌加入进去了呀！”

“那就再加一首歌，这首歌必须加紧国家曲目歌单，这件事我就做主了！”

中年人的语气斩金截铁，不容置疑。

“那好吧，我这就联系马部长还有佳行一起商谈这件事。”

······

网络上。

新星本来就爆炸的热度，因为这首歌，再次攀上了巅峰。

直播间的在线人数，高达五千万之巨，而且还在不断攀升。

“原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒······”

整个龙国的大街小巷，校园街角。

都回荡着林帆的歌声。

所有忙着手头事情的人，都停了下来，专心致志的听歌。

眼里含着热泪。

仿佛那声音中，有一道炽热的光，灼烧着他们的泪腺。

让每个人都情不自禁。

与此同时。

这首歌的现场live同时收听在线人数，达到了一个相当恐怖的程度。

甚至给直播间后台的技术部门，都造成很大的压力。

技术部门的大数据师，和程序员小哥哥们，一个都忙的满头大汗。

“什么情况，流量还跟的上吗？”

“现在的情况很勉强，不要等了，我们直接在加一个服务器吧！”

“好，这边马上开始增加新服务器，你们手动疏通一下，大概需要一分钟！”

“噗！”

“啥？！一分钟！你特么直接弄死我们算了！”

······

新星节目组的现场。

再度进入了大家喜闻乐见的合唱环节。

自从青花瓷和达拉崩吧之后，林帆的作品再度回归KTV模式。

这首《海阔天空》确实也是各方面来说都不是很难的歌曲。

但是正是这样的作品，谁都哼哼两句的作品。

成为了林帆前世无数人心目中，华语香江乐坛的绝唱。

音乐这种跨越时空，连接人思想的力量，被它展现的淋漓尽致。

----------------------------------------

第156章 心向远方，不舍爱与自由。同时又有一点小皮！

导师席。

韩虹老师和老薛两个人早就泪目了。

拳头紧紧的捏着，似乎是在努力攥紧着什么珍贵的东西。

两个龙国老音乐人也不是第一次被林帆震撼到了。

但这个神奇的年轻人，每次都能重燃他们的热血。

热血纵火犯可不是吹出来的。

果然。

他们永远可以相信林帆老师！

两个人，早就站了起来，加入到合唱的团队中。

老薛按着话筒，模仿起了林帆的动作，表情非常夸张。

只不过，节目组已经给他闭麦了，所以只能是无声的舞蹈。

颇具喜感。

要不是现场整体氛围，被林帆的歌声朝着温暖热血的方向引领。

估计早就开始笑场了。

而一旁的娜嘤，则陷入到了呆滞当中。

她从小自诩音乐天赋过人，加入乐坛后成为职业歌手，一路走过来也是顺风顺水。

音乐对她来说，从来就不是什么有热度的东西。

工作而已，自己恰好擅长能做，能挣钱就行了。

她从来没想过，已经作为职业音乐人这么多年的她，居然被一位那么年轻的歌手镇住了。

是的，她完全被镇住了

这是一种完全无法言语的感觉。

林帆的唱功和这首原创的质量固然优秀，甚至可以说的上是完美。

但这不是最重要的。

重要的是现场的氛围，所有人联结的情感升华。

这是？

共鸣？

音乐本来该是这样的东西吗？

娜嘤第一次发现，自己好像不懂音乐，不懂这行。

就像当年她第一次见到刀狼罗霖一样。

始终想不通就这么个土了吧唧的人，专辑怎么就能卖的比她好。

凭什么？

她不服！

这是她作为国内一线歌手音乐人的自负。

然而。

在现场听到林帆唱出这首《海阔天空》的时候。

她似乎是明白了什么。

她多少年没有作为听众，去听一首歌，去了解他人的心声了？

歌都不听的人，有资格被称为是音乐人吗？

别人听见自己歌的感受都不顾及。

有资格被称为是音乐人吗？

看到世间美好的事物，内心却是毫无波动。

有资格被称为是音乐人吗？

不去感受，便无法表达。

道理就是那么简单。

娜嘤浑身的一松，这一刻她感觉到无比的轻松。

她服了。

认输了。

以她现在的这个年龄，想再追上林帆罗霖这样的人。

绝无可能。

别人用灵魂和肉身燃烧的火焰。

她拿什么去追逐？

······

“原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒·······”

演唱总算接近了尾声，在所有人情绪都还没平复下来时。

整个演唱过程结束了。

现场所有人都还沉浸在刚才的氛围中，无法自拔。

看台上，又是满地的纸巾。

沉寂了许久，还是林帆率先用动作打破了僵局。

他及其少见的向在场所有人都点头伸手致意。

毕竟，能把这首歌听完，还能有触动的人。

就算被他逼王认可的同类了。

而回应他致意的是，经久不息热烈如火的掌声。

每个人都发自内心的微笑着。

在林帆心底，如果要给80后，90后，甚至00后这三代年轻人的灵魂铺上一层底色。

那么一定是Beyond的颜色。

真正的心向远方，不舍爱与自由。

同时，有一点小皮。

一旁的何烱老师揉了揉发红的眼眶后，也加入了鼓掌的大军。

掌声持续许久之后，才稀稀落落的渐渐平息。

“嘟！”

“嘟！”

“嘟！”

让所有人意想不到的是。

导师席三位导师，同时亮起了自己的牌子。

这是对作品高度认可，直接给到满分的操作。

现在甚至都没还有到点评的环节。

可见林帆这番表演，直接就唱服了三位职业音乐人。

这哪是在亮牌子啊！

分明是在举白旗！

大圣爷，收了神通吧！

这突如其来的一幕，倒是一下让现场的氛围轻松了不少。

远方是要有的，但苟且还得继续。

何烱老师也调整好了心态，上台先是礼貌的和林帆握了握手。

“虽然忘记是第几次了，我只能说再再再次感谢林帆老师精彩的演唱。”

“能主持这档节目，是我的荣幸，真的感谢林帆老师带来这么多优秀的作品。”

“让我这个上了年纪的中年人，也能再次感受到少年时期的热忱。”

“真的感谢。”

说着，何烱老师还嫌自己不够真诚，又冲林帆弯腰致敬。

林帆连忙打断。

“诶，何老师客气了，不就是感动吗，以后还有的机会不是吗？”

呃。

道理是这个道理。

怎么这话从林帆嘴里出来，感觉就完全变味儿了呢。

何烱表情一僵，干笑了两声。

台下也适时笑场。

凝重的氛围完全消散，节目组有变得轻松快活起来。

“我很好奇，林帆老师为什么这次会创作一首粤语作品呢。”

“按照您以往风格，以及现目前的市场，似乎粤语歌已经不是主流了啊。”

何烱再次化身嘴替，问出了无数人心中的问题。

听到这个问题，林帆的表情变得肃穆起来。

“为了纪念我的一位朋友，他是我心中最优秀的音乐人之一。”

谈起这首歌的原唱，林帆少有的态度端正，没有一点玩笑的样子。

他这表情，立即让所有人都知道了怎么回事，忍不住低头祷告起来。

“奥哦，真是对不起，让您想起了悲伤的往事。”

何烱眼神一暗，有些歉意的欠了欠身。

林帆笑了笑，表示没有在意，目光悠悠转向导师席的娜嘤。

“怎么样，娜嘤老师，我唱的还可以吧！”

“有没有让您涨到见识？！”

这话一出，现场的笑声紧随而至。

没想到林帆还没这茬，临结束都没忘记补刀。

然而，让大家失望的是。

天后娜嘤并没有露出任何愤怒，不堪羞辱，或者说是心有不忿的神情。

她没有躲避林帆的目光，非常郑重的冲逼王拱了拱手。

“服了！林帆老师厉害！确实让我大长见识！”

她的一系列动作非常流畅自然，没有一丝迟滞。

看的所有人都有些惊异。

啥？

这就认输了？

不少还期待着双方对峙，能擦出什么样火花的人，都感到有些失望。

因为这段时间刀狼老师的事情。

天后娜嘤的黑粉多了不少。

大家都希望能在逼王的节目上看到她出丑。

没想到这位居然一下子就认输了。

这就有些让在场的各位屎尿未及了。

----------------------------------------

第157章 还要什么自行车啊！啥？3200万的崔克蝴蝶！

对娜嘤的态度，林帆倒是没有感到太多有多奇怪。

怎么说也是五十多岁的人了。

智商再不高也不可能像某个法师一样那么夸张。

自己这段时间又表现出了相当手段和财力。

这女人肯定是不敢和自己对着干的。

就这样，节目进入了尾声。

在韩虹和薛志千的彩虹屁之下，这一期的新星就要结束了。

“告诉大家一件非常可惜的事情，这期过后，那就是新星节目只剩下最后一期了。”

说到这里，何烱也面露不舍的表情。

现场的观众朋友们，也忍不住发出一阵零散的叹息。

“林帆老师在这最后两期节目，有什么想对你的粉丝朋友说的吗？”

何烱看向林帆，今天的逼王似乎特别温柔，以至于让他都生出了一些不切实际的想法。

“呵呵。”

林帆笑了笑，伸手致意。

“大家加油，争取在以后见不到我的日子里，挣够一个余额！”

说完便转身离去，没有一点的留恋。

台下一阵议论声，还有鼓掌叫好声。

“林帆老师也太看得起我们了吧，那可是一个余额啊！”

“不说了，眼泪都要掉下来了，什么时候才能继承逼王的余额。”

“我发现大家自从认识林帆老师后，都变得膨胀起来了，他说余额，我怎么也跟着瞎起哄，不是扯淡吗？”

······

回到节目组后台，林帆开始喜滋滋的轻点这次的收获。

这首《海阔天空》果然还是那么能打。

而且还是在世界范围内的。

真要是论单曲播放量，就这刚发的短短半个小时内，就破亿了。

估计就算是刀狼老师的《罗刹海市》都不是对手。

不过这也在林帆的预料之中。

这个世界的国内都没什么像样的原创音乐。

前世都排在前列的作品，拿过来肯定就是乱杀，没什么好说的。

打开系统面板，立刻就弹出层一段信息。

恭喜宿主，真实粉丝800万。

粉丝超过800万，获得系统奖励：

体质+7

寿命+8

获得奖励：职业级小提琴演奏技巧（各种类型音乐）

宿主信息：

姓名：林帆

体质：45

寿命：129

技能：百变嗓音，精英级别歌唱水平，高音专精，职业级钢琴演奏家，古筝演奏，吉他演奏，二胡演奏，小提琴演奏。

抽奖技能：职业篮球技术，职业搏击能力。

粉丝：800万

人气值：750万点。

林帆振奋的挥了挥手！

爽！

修仙男主，我特么当定了！

咳咳！

因为太过兴奋，林帆被阔乐呛得的直咳嗽。

这次的寿命比上次少儿了点，不过也挺多的。

主要是人气值太顶了，这一次节目就增加了一百多万点的人气值啊！

而且，最令他高兴的是，按照目前的势头，寿命增加的速度并没有放缓。

看来不会因为越到后面，系统要求得到奖励的真实粉丝，以及人气值就会变多。

因为奖励都进行那么多次了，没有减少不说。

还因为数值不断扩大，有缓慢增加的趋势。

这可是真是太香了。

一想想到这里，林帆就忍不住原地跳起，来了一段极乐净土。

顺便打开了抽奖面板，来个十发抽奖冲一下喜。

抽奖开始，很快，结果就一条条的蹦出来。

叮咚！

恭喜宿主，获取奖品：黄金6千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金7千克。

恭喜宿主，获取奖品：绝版崔克蝴蝶超级自行车。

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

恭喜宿主，获取奖品：黄金5千克。

恭喜宿主，获取奖品：黄金100千克！

恭喜宿主，获取奖品：谢谢惠顾！

恭喜宿主，获取奖品：黄金三千克。

恭喜宿主，获取奖品：专家级野外生存技巧大全。

恭喜宿主，获取奖品：技能：黄金五千克。

呃。

林帆看这个抽奖结果，眉头有些纠结。

虽然他确实常常念叨，就自己这现状，还要什么自行车啊！

但是他可对天发誓。

他从没想过系统居然有一天能真给他送一辆自行车！

简直就是离谱坐三蹦子，离谱他哐哐颠儿啊！

系统这么宝贵的抽奖机会，居然就只抽出了一辆自行车。

他连忙打开物品属性面板。

这一看不要紧，整个人就有些惊住了。

物品信息：崔克蝴蝶全球唯一限量版自行车，年份，原材料·······

越过一长串的冗余信息。

林帆的注意力集中在后面一个夸张的数字上。

3200万！

这辆破自行车，居然需要三千两百万的价格！

尼玛，这特么那是什么自行车。

是自信车吧！

他平时不怎么玩自行车，还真不知道这东西能贵到这种程度。

从某种角度上来说，这辆车确实解决了他目前的需求。

一般对于他这种级别的富豪来说。

最大的烦恼，就是钱太多了不知道怎么花。

之所以会投资很多公司，其实也是想办法把钱花出去。

但是这种方法，有的时候反而会赚更多的钱。

其余，就是平时衣食住行方面了。

吃的东西不用说，什么山珍海味，价格再高也高不到哪里去。

主要花销还是在豪车，豪宅等奢侈品身上。

但是这些东西属于非重复消耗型商品。

毕竟，谁闲着没事干天天去售楼部看豪宅啊！

并且，很多超级贵的东西，不是说你想买就能有的。

比如极品帝王绿的首饰。

这些东西是可遇不可求的，一共就那么多。

拥有者要么是超级富豪，要么是达官贵人，这些人一般都不缺钱。

很难用金钱让人家割爱。

所以很多时候，花钱对超级富豪来说真是一件头疼的事情。

林帆自己平时骑行的座驾已经是最顶尖的了。

他记得差不多得二三十万米吧。

没想到这两崔克蝴蝶的市场价格居然能到3200万。

即便像他这么有钱，在对自行车没什么执念的情况下。

还真不一定就能下狠心，掏出钱买下这辆自行车。

只能说系统出品，果然必属精品。

这么牛逼的自行车，林帆还从来没有骑过。

一时见猎心喜，便直接交付出来。

一辆通体蓝色，车身上装饰着各种蝴蝶标本的公路自行车，立刻出现在他的眼前。

林帆伸出一根手指。

轻松就把整个车子拎了起来。

确实是航空级别的材料。

不过这也没什么，这种级别的自行车，连这都做不到就太扯淡了。

林帆套上青蛙皮套，试着上车尝试了一下。

发现没什么问题，即便穿着皮套也能骑行。

便推着车走出甬道。

----------------------------------------

第158章 骑着崔克蝴蝶的超级富豪癞疙宝，梦中情蛙！

新星节目组后门。

一群记者和其他各年龄阶段的粉丝人群，把门口堵的严严实实的。

就等着逼王现身。

然而，让大家没想到的是。

率先探出头的是一只绿皮胖头青蛙。

还推着一辆造型看起来浮夸的异常的公路车。

呃。

所有人都是一头的问号。

“这是今天过来时候的那头暴力青蛙吗？”

“肯定啊，来来往往那么多人，就看见这一只青蛙进去了。”

“卧槽！别特么聊了，快闪开，这只癞疙宝要骑过来了！”

一瞬间。

下午暴力青蛙一个大逼兜，一个人的画面浮现在每个人的脑海中。

所有人都下意识的闪开了。

只有同样身着青蛙皮套的呆小妹察觉到了不对劲。

作为今天全场唯一在线，且穿着粉色青蛙皮套，有额外智力加成的人。

她立刻意识到了问题的重点。

他们这么多人在这里蹲守，按理说下午没蹲到就算了。

怎么可能连节目组唯一的两个出口，都蹲不到林帆老师。

那么，答案就不用多想了。

真相只有一个！

粉色癞疙宝嘴巴的缝隙中，闪过一道精光。

呆小妹眼睛一转，没有大喊大叫。

立马不动声色的离开了人群，去到最近的自行车棚。

找到自己心爱的爱马仕64伏，32A双电池组，超级续航电瓶车。

熟练的骑了上去，即便是厚重的青蛙皮套也一点都没影响穿戴。

直播间的水友们都乐疯了。

“还得是老女人，这脑子就是灵光，不像那些拿着摄像机的智障。”

“这特么用屁股想都知道，那只绿皮青蛙肯定是逼王啊！”

“别说了，赶紧打赏礼物，给粉色癞疙宝充电好吧！”

在无数的礼物助威下。

爱马仕电动车，一个加速就追了上去。

就这样。

魔都第不知道多少号大道上。

一緑一粉两只胖头青蛙，骑乘着非机动车，在公路上驰骋。

把路过的行人都看呆了。

“林帆老师，你不要跑啊！我是呆小妹，我们都见过好几次了。”

呆小妹心中惊异啊！

林帆老师这车速也太快了吧。

因为现在车流比较拥挤，所以她也不太好全速前进。

可是林帆骑的自行车啊！

林帆听见后面的风声，额头上立即蹦出一个“井”字。

卧槽！

又是这只兔宝宝，不是，这次是粉癞疙宝。

真是烦不胜烦！

他这会是利用了群众们短暂失智的机会，才跑出来的。

估计这会已经有不少人，在撒丫子狂奔追他了吧。

这要是停下来，铁定得是被堵住啊！

林帆咬了咬牙，呆小妹这家伙，就特么会瞎添乱！

他脚下踩动踏板的频率加快了几分。

公路自行车的潜力，一下就奔他强大的爆发力引动出来。

轮胎和地面疯狂摩擦，带起一阵气浪。

在呆小妹的视线中慢慢变小。

直播间的里的水友们慌了。

“卧槽，你们忘了逼王上次参加篮球大使选拔的事情吗？”

“这家伙的身体素质和爆发力可是相当恐怖的！（惊恐）”

“老女人，你别悠着开了，飙起来啊！不然真让逼王可跑了。”

“卧槽！都没注意，我说怎么看着那么眼熟呢！”

“逼王骑的这辆赛级车，是特么全球限量版的崔克蝴蝶啊！”

“一辆自行车有什么好大惊小怪的？（狗头）”

“什么特么自行车，这辆车价值3200万好吧！这特么正儿八经的自信车，豪车啊！老铁们！（惊恐）”

“卧槽，真的假的？一辆自行车能卖到这么贵？骗人的吧！”

“你要是感兴趣，可自己去网上查嘛！”

······

呆小妹果然也没有让直播间的兄弟们失望。

一股狠劲儿被激发出来。

狠狠的一下把电门转到底。

“嗡嗡嗡！”

电瓶车的时速一下就提高了起来。

把他的头套都吹到了后面，露出清秀白嫩的小脸。

效果很明显。

刚才差点就丢失的目标，这会又回到了视线之中。

狂风吹的呆小妹头发乱舞。

但是她的眼中燃烧这熊熊的战火。

林帆身体素质再变态，也是肉体凡胎，在加上这一身碍事的皮套。

怎么可能甩的掉呆小妹的加强版爱马仕。

两人就这样在公路上明目张胆的飙起了车。

灵活的在车流只见穿梭，超车。

时不时，交错出现在对方视野，或者后视镜中。

各种喇叭和叫骂声，也此起彼伏。

“卧槽！疯了吧，尼玛肉包铁你也敢这么玩，不要命了？！”

“感情这特么限速是给我们机动车限的，电瓶车和自行车不算是吧！”

“诶！就没有交警管管这里两只癞疙宝吗？！不是说建国后动物不准成精吗？！”

眼看着要被追上了。

林帆心中发狠，猛打龙头，直接一个接近九十度的急转弯。

“呲呲呲！”

在刹车的配合下，耐高温的轮胎在地面上摩擦出一道痕迹，侧滑着完成了这个急转。

硬生生的用自行车来了一把漂移。

把吃瓜路人都给看傻了。

呆小妹也差不多，直接就脑袋宕机，没反映过来。

等到想要刹车的时候，已经冲出路口几十米了。

但是她没有放弃，连忙减速一个潇洒的甩尾回到路口，再次加足了马力追上去。

前面。

林帆回头，不屑的冷哼一声。

然而。

行车不看路，亲人泪两行。

还没嚣张过三秒，前面一辆轿车突然急刹车。

林帆刚回过头来，没有反应过来。

想刹车，却已经迟了。

“吱！哐！”

卧槽！

他的崔克蝴蝶，一下擦撞过别人的车尾灯。

车灯给装烂了，带下一片散落的碎片。

叮铃哐啷的散在地上。

得亏是侧面擦撞。

绿皮胖头癞疙宝灵活的跳车之后，又在地上打了滚缓冲，才站起身来。

看起来胖乎乎的身体，确实非常是敏捷点满。

只是可惜了，自行车，一下子滑出去老远，也不知道还能不能抢救一下。

林帆稳了身形，还没搞清楚情况。

就听见不远处车主的怒吼：

“谁啊！特么的有病啊，这不是限速三十公里吗？”

“这点速度都特么的刹不住吗，你特么开的滑板车啊！”

说着，车门一开。

一个穿着夏威夷度假风衬衫短裤，脖子上挂着金项链的光头络腮胡大哥就走了出来。

看见面前的绿皮胖头青蛙，这哥们一下就懵了。

这啥情况啊？

青蛙成精了这是？

这人心中吐了槽。

“哥们，这事情怎么看都是你的全责吧！”

“脱了头套，借一步说话呗！”

这大哥倒是挺讲道理，也没有发火。

要知道，他这辆车可是一辆法拉利，虽然不是最贵的那种型号，但是两三百万是跑不掉的。

一般的土豪早就气的上去大逼兜招呼了。

眼看出了事故。

还是这种豪车，很多人都围了上来凑热闹。

吃瓜群众们越来越多。

皮套下的林帆有点慌。

哎呀。

这下麻烦了，他感觉自己已经处在了暴露的边缘。

这要是被拔下皮套，以他现在的人气和热度，这人能放过他就怪了。

林帆只能硬着头皮。

只能强作镇定，一点都没有妥协的意思。

双手叉腰，挺着圆滚滚肚子。

理直气壮的嚷道。

“呱，呱，呱呱呱！”

----------------------------------------

第159章 再牛逼的自行车，还能比得过法拉利不成！

呃。

啥啊？

这是啥？

真就绿皮青蛙成精了？

现场所有人，都是一副地铁老大爷脸，嘴里默念着“王德发”。

尤其是车灯被撞烂的大哥。

眼睛瞪得滚圆。

只感觉今天活见鬼了。

这人有病吧？

把人车撞了，以为装疯卖傻就能逃脱责任？

还要不要Face了？！

他以为他谁啊！

人见人爱，花见花开的各位读者大佬吗？

正当壮汉大哥要上去和绿皮青蛙理论理论的时候。

“哇哇哇，等等我啊！”

一只小了两个号的粉皮青蛙，居然骑着电瓶车就杀了过来。

来势汹汹。

吓得周围人连同壮汉在内，一下就让开了。

呆小妹刚停好车，费劲吧咧的迈着小短腿，从人群挤进去，找寻林帆老师的身影。

谁料，绿皮青蛙林帆一下注意到了呆小妹。

一个闪身直接就把她截胡了，强行拽到一出墙边。

在呆小妹一脸懵逼的情况下，开始PY交易。

一大一下两只癞疙宝，面朝墙壁，弓着腰，也不知道在絮絮叨叨什么。

撅着肥硕的屁股，看起来倒是颇具喜感。

“我不能在这里暴露身份，你看这些人开车的方向，很多都是要堵我的······”

林帆青蛙嘴巴紧紧抵着粉色青蛙头套，小声说着

粉皮青蛙点点头，恍然大悟。

原来林帆老师刚才是为了甩掉自己翻车了。

这会正在想办法找补呢。

呆小妹眼睛一转，眯成了香蕉的形状。

“嘿嘿，那我有什么好处呢，林帆老师。”

林帆能屈能伸，大丈夫忍一时风平浪静。

这种时候，也不太好强行装逼了。

“咳咳，只要你按照我说的做，下次我就带你去参加我们佳行的高层聚会，怎么样？”

“我可以直播吗？”

“行行行，你想上天都可以！”

“那好，我们一言为定，说谎的是小狗。”

PY交易达成。

一粉一绿两只青蛙手掌，相互拍了拍。

等到众人都是一脸懵逼，脑子里一片空白的时候。

金链子壮汉因为有怒气值加成，智商率先占领高地。

“喂喂，别以为装傻充楞，就能把事情糊弄过啊！”

“你过来看看，我这车什么情况，我打电话叫交警了······”

谁知道，绿皮青蛙大摇大摆，左右蹒跚着踱步过来。

身边还跟着一只小弟一般的粉色青蛙。

一大一小两个身影，那叫一个嚣张跋扈。

青蛙脑袋都恨不得仰到天上去了。

“呱呱呱呱呱！呱呱！”

绿皮青蛙林帆摇头晃脑的指指点点，发出一阵意义不明的鸣叫。

正当周围人摸不着头脑，完全搞不明白情况的时候。

粉色的青蛙突然脆生开口道：

“我大哥说他今天心情好，就放你过你一次，呱呱！

“赔偿的事情，就不跟你计较了！呱呱！”

“还请你耗子尾汁！呱呱！”

呃······

现场的吃瓜群众又愣住了。

任他们的想象力如何丰富，也没想到会出现这一幕。

嘶！

咋地啊！

青蛙王子微服私访了？

还特么随身带着小弟做翻译？

还能在离谱点吗？

开法拉利的壮汉，先是挠了挠脑门，一点都没搞明白对面啥意思？

试探着指了指自己。

“他刚才在跟我说话？”

“是啊，不是你还是谁，呱呱！你撞坏了我们大哥的车，呱呱！”

粉色青蛙叉腰，仰头，一副狗腿子嘴脸。

绿皮青蛙林帆交叉双臂，点点头，似乎是对小弟的强势非常满意。

这不解释还好，这一解释，光头壮汉额头上的青筋一下就突了出来。

怒极反笑。

“呵呵，我看你们两个脑子被撞傻了吧！”

壮汉拍了旁侧的车门，哐哐作响。

“我管你们两个是真疯还是假傻，看清楚了这辆车的牌子再说话。”

“我这两百多万的跑车，是你们那破自行车能比的吗？”

“要是见识少，手机总该有吧！”

“你可以拍张照网上搜一下，就知道我有没有唬你们了。”

壮汉还以为面前这俩是搞那个叫什么cosplay的年轻人。

最近听说是很流行那个，他也没多责骂。

“一会警察过来，你们如实交代，知道吗？”

“别个在哪里唱双簧了，不然我把今天的事情，告诉你们爸妈！”

“让你们两个小家伙屁股都被打烂，吃不了兜着走！”

说着壮汉还装模作样的瞪了两只胖头青蛙一眼。

周围的人也是一阵哄笑！

这大白天的，还有机会看到这种级别的段子，可以说是非常难得。

“没看出来啊，这开好车的老哥还挺好说话，要是个不讲道理点的，估计早就揍这两只癞疙宝了！”

“可不是吗？两百多万的车啊，别说后车灯碎了，就算是稍微擦个边，都能心疼死我！”

“可能这就叫不知者无畏吧，现在的小年轻，太浮夸咯！”

“他们运气还是很不错的，遇到这么个愿意讲道理的主！”

“是啊，要换我，估计都忍不住下手了！这可是法拉利啊！我的梦中情车！”

······

周围的吃瓜群议论的时候。

林帆把自己的自行车推了回来，上上下下仔仔细细的检查了便。

还好，只是有些许擦伤，倒不算很严重。

不愧是坚固耐用的航空复合材料，这抗击打性杠杠的。

不过车身有两处明显的擦伤痕迹，林帆有些痛苦的捂着青蛙脑袋。

怎么说也是限量版的拖鞋。

搞不好，全球在外面流通的就这么一辆了。

说一点都不心疼，那是不肯能的。

周围人见这青蛙还一副煞有介事的样子，打纷纷止不住的笑出了声。

“哈哈哈，笑死我了，这小孩还不知道自己摊上什么事儿吧！”

“现在的小年轻不学无术，天天刷短视频，认不出这跑车牌子完全有可能啊！”

“可怜他家的父母咯，这自行车怎么着也不可能买车险吧！这得赔出去一年的奖金吧！”

不少人都向绿皮青蛙投去了怜悯的目光。

这可是法拉利啊！

这么后车灯加损坏的漆面，每个三四万，五六万的。

能揭的过去吗？

“诶，这青蛙的车，怎么看着那么眼熟啊！”

“这公路车就那么几个牌子，眼熟很正常好吧!”

“就是啊，再牛逼的自行车，还能比得过法拉利不成！？”

----------------------------------------

第160章 这一辆破自行车能值3200万，怎么不去抢？

在一阵热切的讨论声中，事故现场充满了快活的气息。

绿皮青蛙把自己的车架好之后，又对着壮汉叫嚷：

“呱呱呱，呱呱！”

还没等壮汉回应。

呆小妹立马又上前拦住壮汉，说道：

“你看你把我大哥的车都撞成什么样子了！呱呱！”

“要不是这次有事情懒得你计较，你就摊上大事了！呱呱！”

壮汉眉头一下就纠结起来，脑门上的青筋直跳，一股虚火直窜天灵盖。

嘿，卧槽！

今天出门是没看黄历咋地？

怎么遇到这两个奇葩。

这特么是准备装疯卖傻，逃避追责呢吧！

嘿你说。

现在这些个年轻人，年纪轻轻的就不学好。

就会玩这些有的没的。

这都什么歪风邪气啊！

壮汉撸了两把并不存在的袖子，气势汹汹的朝绿皮青蛙走了过去。

看那样子是要替天行道，拨乱反正了。

“嘿，你们俩个小家伙，知不知道自己摊上大事儿了？”

“还搁那装疯卖傻呢，信不信一会叫你们父母过来，打烂你们的屁股？！”

“哎哟！卧槽·····”

谁知道壮汉话还没说完，绿皮胖头青蛙直接一个头槌顶了上来。

壮汉屎尿未及，直接就被撞了正着，一个没站稳差点就四脚朝天。

还好被身后眼疾手快的大爷给扶稳了。

“呱呱呱，呱呱，呱呱呱！”

林帆蒲扇一样大的蛙手指着壮汉就是一阵怒吼。

端的是蛮横霸道，不道理。

就跟路边的混混头子似的。

一旁的粉色青蛙立马就跟了上来，快速的翻译。

“哼！不识好歹，呱呱！”

“我大哥让你好好看清楚这辆自行车，呱呱！”

“然后重新整理一下语言，呱呱！”

壮汉忍着一股火气，又撸了两把并不存在的袖子。

正准备上去好好这只不讲道理的癞疙宝，好好比划两下。

听到呆小妹的翻译，他先是愣了一下。

随后，还真仔细打量了一下自行车。

不过他对自行车不怎么了解，看不出什么门道。

“就你这破自行车，撑死了能超过十万？”

“行了，我也不想跟你们两个小孩闹了，赶紧报警，要么把你们家长叫过来吧！”

想了想，壮汉还是冷静了下来，就自己这身价和段位，犯不着跟这俩皮套青蛙死磕啊！

完全没什么意义啊。

“诶？这自行车仿的是崔克蝴蝶吧！我说怎么看着那么熟悉！”

人群中一年轻人，忍不住探出头发出了一声感叹。

谁料。

胖头青蛙冲上去，就是一个大逼兜招呼在年轻人的头上。

“哎哟！”

小伙子吃痛抱头。

“呱呱呱呱呱，呱呱呱！”

绿皮青蛙插着腰，又是一阵意义不明的鸣叫。

不用说，紧跟着就是狗腿子呆小妹的翻译。

“什么仿的，呱呱！这就是正儿八经的崔克蝴蝶！呱呱！”

“还是全球限量唯一款！呱呱！”

现场的人不为所动。

他们又不知道这辆车的珍贵性，自然没觉得有什么。

而被打的那个青年有些坐不住了，也顾不得脑袋的疼痛。

连忙两步上前，仔细观察起了林帆旁侧的自行车。

从龙头到踏板，从踏板到衡梁，里里外外看了个遍。

越看表情越是凝重。

越看神色就越震惊。

越看眼睛睁得越大。

见他这副见了鬼的模样。

周围的人和法拉利壮汉，也一时间有些摸不准了。

法拉利壮汉冲小伙子问了一句：

“怎么了？小伙？真是那什么崔什么蝴蝶啊！？”

周围人也疑惑出声。

“听名字挺高大上的啊，得值个十万八万的吧！”

“奥哟，那可不得了，自行车能卖到那么贵吗？”

“嗨，这你就不懂了吧！这是公路自行车，材料都是航空级的，国外的名贵牌子卖到这个价格很正常的。”

“奥哦，怪的那只绿皮青蛙那么稀罕呢！”

虽然大家对一辆自行车能卖到上万，感到惊奇。

但是再怎么贵的自行车，也没法和法拉利比啊！

这点常识大家还是非常清楚的。

所有人都看着车。

期待的看着年轻小伙子，就等到他回应了。

谁料小伙子不疾不徐的吐出一句。

“我不知道，看不出来啊！”

噗！

所有人都是身子一歪，差点没栽倒在地上。

你特么看不出来？

那你表情变化那么丰富干什么！？

有病啊！

还带这样水字数啊？

吃瓜群众们感觉自己被耍了，而且他们还有证据。

“废话，崔克蝴蝶可是超级限量版的公路车，据说拍卖价格可以达到三千两百万，哪是那么容易分辨的。”

大家伙刚站直身体，又是一歪，直接就没绷住。

直接骂出了声。

“卧槽，年轻人，你有话能不能一口气说完？非得大喘气儿是吧！”

“扯犊子呢吧！这一辆破自行车能值3200万，怎么不去抢？”

“我也觉得不信，这车看着也不像是金子做的啊！”

一群看热闹不嫌事儿大的人，都表达了自己的怀疑。

这年头，什么标题党新闻屡见不鲜，大家早就抗性十足了。

不会那么轻易相信别人的话。

尤其是这种夸张的话。

法拉利壮汉也是不屑的瞥了瞥嘴。

还特么三千两百的自行车！

你特么怎么不上天！

他要是有这么一辆车，别说开出去碰瓷了。

放在家里都得摆个灵堂，每天上两炷香好好供着。

年轻人也懒得和他们辩解，直接掏出自己的肾5。

点开浏览器，把崔克蝴蝶的资料展示给众人看。

卧槽！

居然是真的！

本来大家还不信，但仔细一看，这个词条居然来自度娘百科。

那应该就做不了假了呀！

现场的人看向林帆那辆车时，眼眶不自己觉的睁大了几分。

就连心率都有了略微的提升。

3200万啊！这谁绷得住？

“不过这辆车，全世界一共才十辆，龙国好像也只有一辆而已啊。”

“属于超级限量版珍品。”

青年人捏着下巴，若有所思的说着。

一听到这句话。

所有人，都是浑身一松。

那看样子，大概率就是一辆高仿的了。

不然就这么一辆，哪这么好运气就让他们给遇见了。

这不是瞎扯淡吗？

眼看现场的人不信邪，连同壮汉在内，都不信这辆车是真的崔克蝴蝶。

林帆没办法，为了能快点脱身，只能将蛙手伸进肚子的拉链里一阵摸索。

当然，他只是装成是里面有东西的样子。

因为系统交付的物件，可以根据他的需求，出现在任何地方。

当着这么多人，一下凭空拿出防伪证书，发票凭据之类的，也太过惊世骇俗了。

----------------------------------------

第161章 咋地啊！？随机挑选一位幸运观众破产哪！？

见到这一幕。

呆小妹直播间的水友都乐疯了。

“哈哈哈，逼王和呆小妹这出双簧，真是把我笑死了。（笑哭）”

“逼王这是怕说话暴露自己的身份吧！（狗头）”

“那可不是，这附近有谁不知道他的威名，毕竟润王可是有前科的，很难不让人联想啊！（狗头）”

“哈哈哈哈，笑死了，不过逼王怎么在不表明身份的情况下，证明他这辆自行车是真的呢？（狗头）”

“话说，老铁们，你们就没有在附近的人，上去找逼王麻烦，趁机讹他两个余额的吗？（狗头）”

“已经在路上了，勿念！（狗头）”

“已经在路上了，勿念！（狗头）”

现场所有人都看着绿皮青蛙，不知道他又在玩什么新东西。

呆小妹也有些好奇，他和林帆之前是商量好了的，就是要以德服人。

用自行车的身价，镇压一切动乱，快刀斩乱麻解决一切问题。

要是等稽察叔叔来了，那可就玩大发了。

插翅也难飞啊！

趁现在还能cos一波蛙星人，赶紧想办法跑路。

摸索了一阵，林帆从肚子里掏出一叠东西。

耀武扬威的向众人展示。

“呱呱呱呱呱！”

这句话都不用呆小妹翻译，大家都明白了。

“你们自己看！”

壮汉一把接过防伪证书和发票凭据。

这上面每个字母他都认识，可是合在一起，就不知道什么意思了。

哎呀，没文化的尴尬呀！

他只能挠了挠头，把那叠东西递给之前那个年轻人。

年轻人愣愣的接过来。

便拿起手机，开始拍照翻译。

没过一会，表情变得震惊起来。

“我去，这是防伪证书，还有发票凭据啊！”

周围人都是你看看我，我看看你，觉得颇为不可思议。

不过，他们还是觉得太过魔幻现实主义了。

不太相信这么一辆全球限量的车，会刚好出现在自己面前。

光头壮汉也若有所思的点点头：

“这些文件的真假，怎么判别呢？”

“小伙子你可别看错了呀！”

年轻人仔细上下查阅，最后找到了防伪的条状码。

“这里有防伪条状码，可以进入官方网站查询的。”

“大家稍等一下啊。”

年轻人连忙操作起了手机。

林帆和呆小妹两个人则是非常骚包的在那交叉双臂。

青蛙脚前脚掌一抬一落的，鼻孔朝天，一副欠揍的样子。

画面感十足。

众人还是头一次见到有人把癞疙宝皮套，穿出了带披甲龙龟技能的效果。

特么简直就是嘲讽拉满。

好想揍这两只青蛙啊！

双方对峙没过多久。

“有了！”

“卧槽！居然真的通过了，这辆车应该是真的啊！”

年轻人虽然英语不太好，但是简单通过没通过验证，还是判断的出来的。

他这话一出。

周一片哗然，如同水波一般荡漾开来。

紧接着就是咔咔咔的拍照声，毕竟这种机会可不常见。

“我曰哦，真是三千多万的限量版自行车啊？”

“真的假的？这小伙子该不是癞疙宝找来的托儿哦。”

“不可能，这是交通事故，又不是街头相声，怎么可能提前安排好。”

没有理会其他人，年轻人把资料给壮汉看。

并且还用了谷歌娘的翻译器，翻译成了汉语。

壮汉摸了两把蹭亮的光头吗，眯着眼眼仔细看了一会。

虽然说英文咱不会，但是地道的汉字他还是看的明白的。

只不过这直译过来的中文，确实理解起来比较费劲。

不过，大体意思壮汉是还是了解了。

知道这辆车的来历恐怕是真的。

而且，最后归属者那个名字叫什么帆·林。

奇怪。

怎么跟他的偶像林帆老师那么像呢？

不过，他马上就意识到这些都不是重点。

重点是自己特么跟一辆三千多万的自行车撞了。

还把人家的车给刮了。

卧了个槽诶！

“诶，你这买保险了吗？”

壮汉看向胖头青蛙。

“呱呱呱！”

“没有买。呱呱！”

壮汉一下子整个人都麻了，瞬间带上痛苦面具。

双手抱头，眼珠子都快瞪出来了。

尼玛，这俩有特么的有病吧！

“你们骑着三千多万的自行车，出来飙车？！

“还特么不买车险？不挂牌子？”

“咋地啊！？”

“随机挑选一位幸运观众破产哪！？”

壮汉大哥最后的一句话都带上了哭腔。

激动的都飙起家乡话，一股子东北大碴子味儿。

“哈哈哈哈，哈哈！”

把周围的人都逗乐了。

直播间更是欢快的不行。

“哈哈哈哈哈，笑不活了，这大哥急的家乡话都飚出来了！（捂脸）”

“哈哈哈哈哈，笑死了，兄弟们，我感觉我是没机会继承余额了，你们谁顶得住赶紧去。（捂脸）”

笑归笑，围观的人还是感觉惊奇不已。

似乎都没想到，这辆其貌不扬的自行车居然价值三千两百万。

哎呀！

这年头太危险了！

走路得看路啊，这一不小心撞了个什么东西。

搞不好就辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前哪！

面前这大哥就是活生生的例子。

不过还好，他这边肯定不是主要责任。

但是也不好说，还得看一会交警过来怎么判才行。

正当壮汉，一筹莫展的时候。

林帆感觉情况非常不妙，刚才自己把东西拿出来的时候，压根没注意到上面有自己的名字。

还好这两个山炮，不知道在国外都是名字在前，姓氏在后面。

不然秒秒钟被认出来的节奏啊！

他不动声色的腆着肚子，踱步到壮汉跟前，呆小妹作为狗腿子，紧跟在后。

“呱呱呱，呱呱。”

“把你的手机拿出来！呱呱！”

壮汉正一筹莫展呢，也不知道对面这两个富二代打什么主意，下意识的掏出手机。

“怎么了？别想我赔钱给你们啊！”

“别看我开的法拉利，但是你这车上蹭掉点漆，我刮了一身皮都赔不起！”

绿皮青蛙趁壮汉不注意，一把夺过他的手机，然后露出手指一通操作。

壮汉的的手机立马传出声响。

“致富宝到账，10万元！”

然后就把手机还给了壮汉，壮汉一脸懵逼。

完全没搞懂什么情况。

绿皮胖头青蛙便骑在自行车上，蹭蹭的消失在了众人的视野中。

粉色青蛙紧随后。

呃。

光头壮汉有摸了两把脑门。

这事情，就这么解决了？

好像还行啊！

只要自己不赔别人的天价自行车修理费就行。

而且，人家还赔了十万给自己。

还要什么自行车啊！

可是，他总感觉有什么不对劲的地方，说不清道不明。

感觉就跟亏了一个亿似的。

----------------------------------------

第162章 偶有翻车在正常不过了。出了局子又是一条好汉！

就在两人走后还没过来两分钟。

几个小年轻从远处跑过来！

“卧槽，又让逼王给跑了！你们这些人傻不傻！”

“那只青蛙可是林帆老师啊！你们就眼睁睁让他们给跑了。”

“我勒个去，早知道第一时间过来，没想到截胡逼王的机会，就这么拱手让人了，这些人还不争气啊！”

冲在最前面个的小年轻痛心疾首的拍着大腿。

事故第一现场的壮汉愣住了。

啥？

绿皮青蛙！

林帆老师？

“卧槽！”

啪的一声，一旁帮忙查资料的青年也一拍手。

有些后悔的捂着额头。

“我说哪个名字怎么看着那么奇怪呢！”

“瑛语里面名字和姓名是反着的呀！”

“我们被逼王戏耍了呀！注意力全在车身上了！”

“这一带能骑得起这么贵的车的人，用屁股想也知道是他呀！”

壮汉也是恍然大悟。

“诶呀，真可惜啊！本来还说这次忙完了过来，一起堵林帆老师呢。”

“没想到让他在眼皮子底跑了，这特么谁把握住啊！”

他也是一脸后悔的样子，真要是能堵住林帆。

别说十万了，再给他十万，他也不要啊！

逼王就是那么有魅力，男女老少通杀！

周围的人群又是一阵哗然，不少人才想起新星节目刚结束。

难怪都没有在直播里面看到采访林帆的消息。

感情刚才那只嚣张的青蛙就是啊！

“卧槽，怪不得他不说话！”

“这特么是在还怕言多必失啊！”

“我说他怎么那么嚣张呢，原来就是逼王本人啊！”

“这就完全解释的通了呀！”

一群人堵着路口在那跺脚，拍电线杆子，都是长吁短叹的。

刚才光特么的拍自行车了。

怎么就没记得给绿皮青蛙也拍几张呢？

在朋友圈里面扬名立万的机会，就这么错失了！

······

老饭店，3号包厢。

杨蜜坐在旋转桌上，

手撑着着下巴，长长的睫毛翕动着。

为了这次约饭，她特地精心化了一个隐形妆，减少了一些妩媚的味道。

更增添几分清丽的感，加上吹弹可破的白嫩肌肤，说是二十岁不到的小姑娘都一点不过分。

和她平时的霸道总裁娇艳的感觉完全不一样。

可惜自己废了真么多心思，也不知道林帆那个直男能不能察觉到。

一想到着，大蜜蜜就翻了翻白眼。

估计那家伙的眼睛也和以前一样，只会朝着胸和屁股瞄。

还美其名曰，什么男人的本能。

呸！臭不要脸。

“怎么都这么久了，还没来？”

大蜜蜜眉头微皱，掏出手机看了看时间。

已经都快七点了。

本来她今天休息，但还是加了一会班，以为自己来的够晚了。

没想到林帆居然还能迟到那么久。

她心中有些患得患失。

虽然林帆平时非常尊重她，但是一直以来也都是当成朋友的关系。

从来没有过什么过分的举动。

但看到热芭能肆意的和他身体接触。

大蜜蜜心里说是不羡慕，那是不可能的。

只不过，她作为一位心性成熟的人，能很好的掩饰住而已。

想到这里。

情窦初开的霸道女总裁风情万种的撩了撩长发，美目里面满是惆怅。

刚想打个电话问问。

没想到手机铃声就想起来了。

“喂，林董，你是有什么事情吗？要不然改天约？”

“啊，那个，蜜姐啊，可能有件小事需要麻烦一下。”

那边林帆的声音明显有些踟蹰，难以启齿的感觉。

这家伙，平时什么时候，都是一副嚣张从容，碾压一切的姿态。

什么时候用过这种语气说话？

大蜜蜜只觉得新鲜的不行，感觉还挺可爱的。

这才有了点年轻人的感觉嘛！

“怎么了，遇到了什么麻烦嘛，需要我帮什么忙？”

“呃，那个，麻烦你来一趟·······”

······

大概三十分钟过后。

杨蜜开着自己的商务奔茨来到普果派出所。

下车之后，拿着包包，刚进门就看见这样一幅画面。

一张办公桌前。

交警小姐姐坐在椅子上，正在训斥两只胖头青蛙。

两只青蛙低头站着，都是缩着脖子，低眉顺眼。

一副唯唯诺诺，憨厚老实的样子。

哪还有之前肇事跑路的嚣张气焰。

还时不时挠一下头。

喜感的不行。

噗嗤！

本来早有准备的大蜜蜜，还是不厚道的捂嘴偷笑了起来。

捂着肚子，躲在墙角。

一抽一抽的，笑了好久才缓过来。

“你们看看，都多大的人了！”

“行车不规范，亲人泪两行，你说你们穿着玩偶服骑车也就算了！”

“居然你还在机动车道路上超车！”

“小学生都知道这种行为有多危险！”

“我说的话你们都听清楚了吗？你们的家长呢？”

“哼，也不知道怎么教的孩子！”

交警小姐姐插腰，三十岁出头的年纪，英姿飒爽。

语气很铁不成刚，脸上有些有些激动之后的潮红。

估么着刚才为了追这俩熊孩子，没少费功夫。

“呱呱呱，呱呱！”

“我们知道错了，稽查小姐姐！”

两只胖头青蛙纷纷点头认错，态度倒是非常诚恳。

开玩笑，在龙国，到了派出所。

是龙你得盘着，是虎你得卧着。

他逼王也不能例外啊！

而且这次确实是他的问题，也不怪人家交警小姐姐找麻烦。

一通数落过后，交警小姐姐的气也消了不少。

“好，等你们担保人过来，取车走人吧！”

“下次不准再犯了啊！”

啪！

一声过后，小姐姐在一张单子上盖了个章。

这次交通违例情节没有，但是性质有点小恶劣。

其实没什么大事，警告一下就可以了。

但是为了让这两个小朋友长记性，她还是装模作样的走了一下流程。

主要还是想吓唬吓唬这两个小家伙，让他们涨涨记性

这时，杨蜜带着墨镜走了过来。

“您好，我是他们的监护人，麻烦您了。”

“回去后，我一定好好教育他们。”

杨蜜强忍着再次笑出声，一脸认真的说道。

交警小姐姐也没多想，这年头辈分高的年轻人多的很。

没什么好奇怪的。

“行了，把字签了走吧！”

说完后，还瞪了两只胖头青蛙一眼，今天巡逻一整天，啥事都没有。

就被这两只癞疙宝坏了心情。

杨蜜签完字，才带着两只癞疙宝一摇一晃的出了派出所。

林帆赶忙找个隐蔽的角落，脱了一身皮套。

“呼！爽多了！”

这人猛男在世间飘。

偶有翻车在正常不过了。

出了局子又是一条好汉。

他整理一下发型，感觉问题不大，状态和逼格瞬间回归。

“蜜姐，这次多谢你了啊！”

“肘！我们去吃饭吧！”

一旁的粉色青蛙脱掉一身皮，露出并不娇小的对A身材，颠颠的跟上去。

----------------------------------------

第163章 你是在找工作吗？是想成为歌手是吧？

大蜜蜜有些看着屁颠颠跟上的呆小妹，嘴上也没说什么。

心中却是长叹了一口气。

又是一顿身材管理餐。

进度百分之零。

······

第二天，林帆闲来无事到公司摸鱼。

今天倒是特别安静，小姐姐们都跑去工作了，演戏的演戏，接商单的接商单。

不得不说。

这佳行还真就是阴盛阳衰，各色美女大大滴多。

满办公室都是清新怡人的香水味。

要不然他林董也不会有事没事的来摸个鱼了。

毕竟，俗话说的好。

要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉。

晚睡晚起不锻炼，多和异性交朋友。

虽然他有了系统，但这蚊子再小也是肉嘛。

这么美好的生活，能多活一秒是一秒。

午休过后。

闲来无事，林帆伸了个懒腰，起身带了一副墨镜。在公司瞎转悠起来。

路过杨蜜的办公室，恰逢杨老板趴在桌子上休息。

显露出完美的背部轮廓，臀线丰腴而不失美感。

啧啧。

林帆连连赞叹，还得是大蜜蜜啊。

这身材，那可真是佳行第一大杀器。

没多做留恋。

他便溜达到了前台，这会前台小姐姐正在接待一个长相普通青年。

“奥哦，简历我们已经收到了呢，您可以先回去等待我们回复吗？”

小姐姐脸上带着符合社会期待的笑容。

嘴里却说着应届生们最不愿意听到的话。

一般来找过工作的小伙伴都知道。

这种叫你回去等消息，基本上就宣告无了。

真正想用你的公司，基本上当天就打定下来的。

青年作为一个找到过工作的人，哪还不知道这种潜规则啊。

他表情有些焦急。

“小姐，我可以试音的，虽然我的大学专业不是音乐。”

“但是我可以保证，我唱歌还是可以的。”

他说话的声音非常温柔动听。

就像是没有变过声的少年一样，让人印象深刻

前台小姐姐却没有那么敏锐，没有捕捉到这点。

但她还是第一次遇到这样执着的年轻人。

不过她很清楚。

佳行的音乐部门虽然是最近才开起来的。

但是在他们的董事兼音乐指导林帆老师的带领下，已经成为龙国的头部。

不少职业有过成绩的音乐人，都挤破了头皮行进来，结果林董都还没同意。

就不要说这种不知道哪里冒出来的应届生新人了。

虽然能看的出来，这位小哥确实很热爱唱歌。

但是这种人太多了，热爱和努力在社会的残酷面前，一文不值。

小姐姐轻叹了口气，面带歉意。

“不好意思，周先生，您就算跟我说也没什么用。”

“只是一个公司的前台而已，我甚至都联系不到音乐部门的负责人。”

“就算是想帮你，也做不到啊。”

她只能如实对青年说道。

苦求无果。

青年神色暗淡下去。

看来自己还是想的太天真了。

现在的佳行在林帆老师的带领下如日中天。

他这种新人怎么可能加入。

当初在乌国下定决心重新逐梦音乐圈的时候。

他在网络上便看见了佳行的招聘启示。

本想着碰碰运气，就投了简历啊。

结果自然是石沉大海，了无音讯。

不信邪的他又回国，到佳行的办公处亲自询问。

结果就是现在这个样子。

他摇了摇头，第一次感觉自己这次回国是不是有点太仓促了。

根本就没做好准备。

然而。

林帆看到这一幕，有点呆住。

他一开始还有点不信。

结果左看右看，上看下看。

再结合之前这位帅哥说话的声音，以及前台小姐姐对他的称呼。

他才总算确定下来。

哎哟，我去！

这不又是一员大将吗？

惊喜过后，他心中又升起一股后怕。

得亏是自己今天刚好过来了呀，不然万一把这尊大神放到其他公司去，那不就亏大发了吗？

这可是赚人气值的利器啊！

看来以后人才招聘方面，自己这边得关注一下。

以免漏掉大鱼

他稳了稳情绪，不动声色的踱步过去。

“咳咳。”

轻咳两声，引起了两个人的注意。

前台小妹看到是亲爱的大老板董事长，美目一亮。

她这种公司底层，啥时候有机会接触到这种大人物啊。

连忙就掏出了手机。

“林董，林董，我可以跟你合照吗？”

林帆笑着点了点头，取下了墨镜。

露出了真面目。

直接把刚准备走人的周申直接就给整懵了。

傻愣愣看着林帆和漂亮的前台小姐姐在那里拍照。

一时间都忘记了自己是林帆老师的铁杆粉丝。

“那边的帅哥，怎么称呼啊？”

拍完了照，林帆饶有兴致的看着周申。

“啊。”

周申这才回过神来，他得微微扬起头才能正视林帆的脸。

林帆老师远比电视上看起来的还要高大的多啊！

“啊，林帆老师您好，我叫周申。”

他目光有些闪躲，有些不好意思的低下头去，表情有些局促。

像个刚进城打工的农村青年。

林帆砸吧两下嘴巴。

这时候的海妖歌还真是青涩啊，而且造型也没怎么设计，看着土里土气的。

难怪上辈子龙国好声音娜嘤没选他。

可能感觉包装不出来吧！

林帆捏着下巴，打量着周申。

把小年轻看的怪不好意思的。

他曾无数次幻想见到自己偶像之后的情况。

但真到了这个时候，反而感觉有些放不开。

或者说，是一种自惭形秽的感觉。

林帆可以看出这个时候的周老师似乎还不是很自信，有些怯懦。

看来比起前世，恐怕经历要坎坷不少啊。

想到这。

林帆拿起手机，看了看时间，点了点头。

龙国好声音好像还有两个月就要开始了。

刚好让他学习一下，然后参加这个节目，去屠杀一把。

树立一下自信吧。

林帆拿起桌面上的资料看了看。

“申哥是吧。”

“啊，啊是我。”

周申不好意思的挠了挠头。

这才意识到面前的天才少年，似乎比自己的年龄还小几岁。

只是完全没想到林帆老师本人居然这么好说话。

“你是在找工作吗？是想成为歌手是吧？”

面对林帆的发问。

周申不明所以的点点头。

他都已经没报任何希望了，自然没法想象林帆话语里的含义。

或者说这会见到林帆本人，有点激动过头，脑子压根不在状态。

“行啊，来跟我去试音吧。”

林帆拿起了那叠文件，在另外两人目瞪狗呆中，直接就朝门口走去。

周申眨巴着眼睛，似乎是没明白什么意思。

目送了林帆好久，都没反应过来。

“快点过去啊！林董快给你机会呢！”

前台小姐姐探出身子，拉扯了一把周申，才让他清醒过来。

小姐姐面带鼓励的笑容，朝他点点头。

“啊，好好，谢谢小姐姐，谢谢林帆老师。”

搞清楚情况后。

他摸了摸脸，鼻子一酸，喜极而泣。

然后郑重的跟前台小姐姐弯腰致意后，才跟上林帆的步伐。

----------------------------------------

第164章 你别看我这样，我也是练习时长两年半的音乐人呢！

“林帆老师，感谢您给的机会！”

“您不知道这对我来说有多重要，我是您的粉丝。”

“不好意思，我太激动了，这会不太会组织语言。”

“是我话太多了·····”

听着周申一路过来喋喋不休的唠叨，林帆也没有厌烦。

他前世也追过梦想，只不过失败后，自甘堕落成了咸鱼。

如果那时候有人给他机会，他大概率也好不到哪里去。

对周申现在神神叨叨的状态，他是能够理解的。

两人到了音乐部办公区，就看见正在打扫的蔡坤坤。

刀狼罗霖老师最近也回归了，不过现在正忙着四处走穴，处理商业应酬呢。

当然，这些都是经过他们细心挑选的，都是些绝对不会让罗老师为难的商业邀请。

蔡坤坤见到林帆背后跟着一个陌生人，眼睛一亮。

“林帆老师你来啦，还是和以前一样喝阔落吗？”

林帆点了点头，回头看向身后的周申，介绍道：

“鸡哥，这位是周申，是你的新同事，咱们招的新人，也是一位歌手。”

“这位是蔡坤坤，是我们音乐部门的人。”

蔡坤坤一听见这位其貌不扬的青年居然是公司新招的人。

笑容一下就蔓延开来。

哎呀。

不容易啊！

自己总不是咱音乐部门里面资历最浅的了。

要说鸡哥加入佳行之后，什么都好。

唯一一点憋屈的地方，就是自己在这里太渺小，太没存在感了。

想想，他们的负责人老大林帆老师就不多说了。

后来的刀狼罗霖老师，也是个专辑总播放量以亿为计量单位的超级大佬。

除此之外。

因为还有合同在身，暂时没来服役。

但很快就会到期解约，即将空降的韩虹老师，以及薛志千老师。

哪个不是一骑当千的悍将？！

相比之下，他简直就是个瑟瑟发抖的小萌新。

平时连说话都不敢太大声，唯唯诺诺的。

就突出个卑微。

这下好了。

这不是来新人了吗？

咱总算也是前辈了，那这扫地擦桌子的事情，以后是不是就可以······

想到这里蔡坤坤就嘿嘿傻笑了起来。

看向周申的目光都变得亲切了许多。

眼睛眯成了香蕉的形状。

周申被看的怪不好意思的，感觉着前辈似乎有点太热情了。

只能干笑两声应付了一下。

“呵呵，前辈您好啊！”

······

“行吧，你们两个慢慢交流一下，我去调试一下录音棚的设备啊！”

林帆一点架子都没有，平时也经常喜欢捣鼓一下这边的设备啥的。

自从系统给了他音乐方面的天赋和能力后，林帆发现自己对音乐的喜爱也提升了不少。

也不知道算不算是副作用。

林帆走进录音棚之后。

蔡坤坤一下就完全放松了，腰杆都直了几分。

单手拄着扫帚，跟驻守南天门的门神似的，神情不自禁的带着几分倨傲

高深莫测的看向周申。

“嘿嘿，新来的，我们佳行什么情况，你应该很清楚。”

“你能加入进来，那可是走了大运的。”

“恭喜了啊！”

周申拱了拱手，表情诚恳的欠身表达了自己的敬仰之情。

“多谢前辈还有林老师给的机会，我会好好珍惜的。”

“我就是一个初入行的新手，还什么都不懂。”

“还望前辈多多提携指教啊！”

“我这个人别的没有，就是脸皮厚，您不用在乎我的想法，只管提意见就好了。”

蔡坤坤见面前新人一副谦卑的样子，交叉双臂，满意的点了点头。

还别说，这新人看起来其貌不扬的，没想到说话还挺好听。

温温柔柔的，给人第一印象很不错。

嗯。

以后他负责擦桌子，我来扫地好了。

谁让咱是前辈不是，重活自己干，照顾新人。

想到这里，鸡哥忍不住摇头哂笑。

他都为自己的深明大义有些感动了。

看来，我真的是成长了啊！

这一切都得感谢林帆老师。

如果不是上次，林帆老师锤醒了他，他这会还在流量的裹挟下迷失自我呢。

“好说好说，都是自家人嘛。”

“照顾什么的都是小事啦！”

蔡坤坤扯了扯身上的围裙，打，仰着脸，显得自信而从容。

“你别看我这样，我也是练习时长两年半。”

“唱跳rap全面发展音乐人呢。”

鸡哥脸不红心不跳吹起了牛逼，感觉这把优势很大，小装一下应该不过分。

周申眼睛一亮，显露出惊讶的表情。

看起来一点都不像装的。

显然情商非常高，难怪之后的时间里混的那么好。

“哇！真的吗？那可是真是太厉害呢，以后还请还被多多指教啊！”

对周申的恭维，蔡坤坤非常受用，满意的点了点头

“哎，好说好说。”

“只是咱佳行音乐部，你是懂得，大佬太多了嘛！”

“即便是我这种练习时长两年半的职业音乐人，也排不上号啊！”

“不过我相信，我们都会有美好的未来的。”

说着，他拍了拍周申肩膀，一副语重心长，任重道远的样子。

周申也非常配合点头同意，一副对前辈心悦诚服的样子。

这让蔡坤坤的虚荣心得到了极大的满足，越看这个新人越顺眼。

嗯，不错，是个好苗子。

得好好培养啊！

要不，让他去倒垃圾擦窗户吧。

反正自己现在干活都习惯了，少做点事情还有些不适应。

蔡坤坤暗自独揽下拖地和擦桌子两大重任。

同时又被自己的深明大义，小小的感动了一把。

这就是成长吗？

爱了爱了。

“好了，调试的差不多了，申哥你过来试音吧！”

这时候，林帆从录音棚探出了身子冲两个人喊道。

“好，好的，我马上过来。”

听到林帆的招呼，周申有些紧张。

毕竟是在自己的偶像面前展露歌喉，这会的他怎么也平静不下来。

身体动作都有些僵硬。

旁边的蔡坤坤看了出来。

“没事儿啊，我一会给你把把关，你放心大胆唱。”

“你别看林帆老师平时嘴毒，但是在专业上的事情，他还是非常靠谱的。”

“在加上我这个前辈为你坐镇，你还怕啥啊！没事的，放心，妥妥的啊！”

说着他还拍了拍周申的后背。

这套说辞确实有效，周申镇定不少，一下就没那么紧张了。

感激的看了蔡坤坤一眼，走进了录音棚。

蔡坤坤也好奇跟了进去，想看看这个新人有自己的几分功力。

林帆老师的眼光是不是还一如既往的好。

见蔡坤坤走进来，林帆也没多说，让申哥来到麦克风前，带好耳麦。

“这里什么歌的伴奏都有啊，伴奏清唱随便你都行。”

林帆提醒了一句后，便不再多说，一蔡坤坤一起竖起了耳朵。

等待周申出声。

----------------------------------------

第165章 这特么的是萌新？您管这个叫萌新？真的栓Q！

蔡坤坤穿着围裙，交叉双臂，表情淡定自如。

脑子面却搜罗音乐方面的知识，想着一会怎么指点江山，才显得比较有逼格。

“那好，我就唱一首欢颜吧。”

简单试了试音后，周申清了清嗓子。

林帆一挑眉，点点头，没有说什么。

这申哥看起来谦虚客套，但实际上对自己的实力还是相当自信的。

才初出茅庐，就敢拿这种高难度歌曲来应试。

不愧是天才。

林帆心中感叹。

蔡坤坤就有点懵逼了，因为这首歌他完全没听过。

不过为了维持颜面，他还是尽力模仿着林帆的表情。

先是一挑眉，然后若有所思的点点头。

一副我没听过，但是我也没有大受震撼的亚子。

选择好之后，伴奏开始。

婉转而又带着淡淡忧伤的前奏响起，弦乐特有的浪漫和多情。

在这段旋律下展现的淋漓尽致。

周申低垂着眼皮，进入到演唱状态。

“Da La ...

Da La ...

Da La ...

Da La ...

Da La ...

飘落着

淡淡愁

一丝丝

的回忆······”

清冽柔美的嗓音仿佛的一场淅淅沥沥的细雨。

出口就浸透了听众的内心。

这首曲子，起调对男歌手来说就高的离谱。

更别说其他往后面副歌了。

但看周申游刃有余的样子。

林帆忍不住点了点头。

不愧是音域横跨21度的天才歌手。

这嗓子的机能堪称恐怖。

简直就是一架人型语言类乐器。

只要稍微对音乐有点常识的人，都会惊掉下巴。

无论听多少次，都会觉得不可思议。

与此同时。

林帆细心的发现，这个世界的申哥好像状态比前世还好。

他突然想起了，前世申哥好像是说以前练歌的时候，方法有些问题。

导致嗓子出了毛病。

虽然后面恢复了，但是现在看来影响肯定是有的。

不过这点程度的影响，也就林帆这个大师级的歌手能听得出来了。

一般人是感受不到的。

还好，这个世界的周申好像没有走上音乐之路，这倒避免这件令人遗憾的事故。

着实是意外之喜了。

相比林帆的冷静分析。

一旁的蔡坤坤整个人都已经傻了，嘴巴张的老大。

就跟一尊石雕似的，瞪大了眼睛一动不动。

心里有句MMP不知当讲当讲！

啥啊！

这都是啥啊？！

这都什么玩意儿啊？

这是放的原声吗？

这音高，这音色，这气息控制。

出入乐坛的萌新？！

刚入行？！

还什么都不懂？！

心态非常好，随便怎么提意见都行？

你特么能不能有亿点自知之明啊！

大哥！

蔡坤坤只感觉自己被骗了，而且他还有证据。

要知道这里试音，都是会被全程高清录制的。

他捂着小心脏，小脸皱成了包子。

只感觉痛到无法敷吸。

这个世界太残酷了，他还是个孩子啊！

本来以为好不容易，翻身农奴把歌唱。

体验一把当前辈的感觉。

没想到又来了一个大佬。

他只感觉自己的道心崩溃。

前路充满了灰暗。

整个人都垂头丧气的垂下了胳臂，显得有些无精打采。

林帆见状，拍了拍他的肩膀。

“哎呀，必要那么灰心丧气嘛。”

“虽然你现在要实力有流量，要颜值还是有流量，要天赋也只有流量·····”

“咳咳，但是以后的事情谁说的准呢，是吧！”

“好好加油，老师我看好你哟。”

蔡坤坤擤了擤鼻子，一脸生无可恋的看着林帆。

没想到林帆老师到了这个时候也不忘顺手补上一刀。

真不愧为逼王的名号。

真的栓Q！

他整个人一下就变成了黑白的颜色，瞬间石乐志。

林帆见手下被自己鼓励后的“振作”样子。

倍感欣慰的点点头，再次拍了拍蔡坤坤的肩膀。

没过多久，整个演唱结束了。

周申摘下耳机，期待的望向林帆。

林帆笑着点点头，还拍了拍手。

“唱的不错，恭喜你通过测试，正式成为佳行的签约艺人。”

他伸出手和激动万分的周申握了握。

周申这会高兴眼眶又有些湿润了，一个劲的抽泣。

连话都有些说不清楚。

林帆却是收了笑容，神情变得刻板起来。

“你的天赋不错，嗓音条件更是非常少见。”

“但是，唱功方面太过稚嫩，也就刚入门的水平，问题很大。”

周申先是一愣。

随后迅速摆正态度，掏出了手机。

并没有因为通过试音就得意忘形。

虚心聆听着林帆的教导。

“比如这个位置，你的声带太紧了，不够放松，还有这里·······高音部分太挤了这里收的太急······”

林帆一连把周申刚才那首歌的所有问题全部说了出来。

甚至连有可能提升的方向，也都一一提出了建议。

周申听的非常认真，甚至还用手机都录下来。

准备回去随时拿出来复习。

并且，暗下决心，要根据林帆的意见。

把这首歌练到没有问题为止。

一旁的蔡坤坤跟个木头似的，一个劲儿傻笑着。

不敢插一句话。

这大佬之间的交流，授业。

咱也不敢说，咱也不敢问。

过去了差不多半个多小时。

林帆把自己能想到的问题全部梳理了一遍。

“我会去招聘一位专业的声乐老师，专门来帮你训练发声，以及唱歌的技巧。”

“这两天就随便在公司转转，熟悉一下环境吧！”

周申受宠若惊，但也没多想，以为佳行的艺人都是这个待遇。

他连连冲林帆鞠躬。

“谢谢林帆老师指导，我可以跟您合影吗？”

林帆没有拒绝，毕竟以后这位可是要给自己赚不少人气值的。

而且作为虐粉，啊不，宠粉狂魔逼王，怎么能拒绝自己的粉丝的要求呢。

等到林帆又跟两人交代了一番，便自顾自的回去摸鱼了。

至于后续合同的事情，则有专门的人来交接。

目送林帆离开后。

周申才转过头来，面带期待的看向蔡坤坤。

“前辈，我刚才唱的真有那么差吗？”

“感觉林帆老师提出了好多问题啊，你可以指导我一下吗？”

“我有些迷茫。”

？？？？？

蔡坤坤满头的黑人问号。

我也很迷茫啊！

此刻，他只想问周申。

你是故意的，还是不小心的？

太特么打击人了！

不带这么玩的！

虾仁猪心哪！

“呵呵，还行吧，既然林帆老师都已经指正过你了。”

“我想说的他都说了呀。”

勉笑选手鸡哥只能强打起精神。

虽然逼装不成了，但是面子还是的撑着。

他手上不自觉的紧了紧。

嗯。

今天的扫帚，也格外烫手呢。

呜呜呜呜呜呜。

······

----------------------------------------

第166章 他可是正儿八经的东北虎啊，该别出什么岔子！

新的一天，阳光明媚。

今天是林帆和佳行高层，约定好一起出去玩的日子。

好吧。

说是高层，其实就只有林帆，杨蜜还有热芭三个人。

对了。

还有中途被林帆承诺加入的逗鱼主播，呆小妹。

因为大家都不知道去什么地方。

干脆就让林帆自己决定。

林帆思来想去，就身边这个妹纸，加上自己。

哪个不是在娱乐圈威名赫赫。

要是去一般的景点或者旅游区，估么着的体验不会太好。

再加上，大家又都不是很想出国。

他便做出决定，干脆带这些人到他老家去玩吧。

大概就是蜀地西北部分地区，环境就是丘陵山地。

自然风貌保存的非常好。

因为这些年，很多村里的人都跑到城里务工了。

导致人烟稀少。

但是基本设施都还是有的。

生活什么的都没什么问题。

这种半野生环境，相信会让这些妹纸们很有新鲜感。

最重要的是。

他其实还有一点私心，就是想带大毛出去放放风。

顺便在老家按个穷乡僻壤包几个山头，给他当度假的地方。

毕竟，堂堂陆地上的猫科霸主。

天天蜗居在魔都这几亩地也不叫一个事儿啊。

看着猫儿子，一天天并怎么高涨的情绪，并且有萎靡的趋势

作为老父亲，他怎么着也得想想办法挽救一下不是。

想到就做。

林帆提前租了一辆大车，把猫儿子装进去，运到指定地点。

然后自己带着三个美女，打飞的来到蓉城后，再开车一路到老家农村。

这盘山的公路，以及山清水秀的景色。

让大蜜蜜小热芭，还有呆小妹都是震惊不已。

就感官上来说，丝毫都不比那些风景名胜差啊！

她们都感觉非常惊奇。

而且据林帆说，他小时候曾经有很长一段时间在农村生活。

这实在是有点颠覆他们的想象力。

没想到，现在在龙国商娱两界都混的风生水起的林帆老师，居然还是个地道的农民出身。

父辈都是正儿八经下地干过活的，户口也是标准的农村户口。

这着实有些让人料想不到。

按照他们的想法，林帆能有现在的成绩。

至少也该是一线城市，中产家庭出生吧！

这就是所谓的潜龙在渊了！

“嘿嘿，农村怎么了，你们可别小看农村。”

“龙国全国人民，往上数三谁家不是农民。”

“而且，现在农民户口转城镇容易，城镇想转回农村，那可就是难上加难了。”

林帆将车开到小镇唯一一家酒店。

因为只有这里有室内停车室。

停好车后，大家都是全副武装的下车走出去。

每个人都捂得严严实实，生怕被认出来。

结果，没有像自己想象中的那样被人围观。

因为这里大多数人，都是些老年人，他们佝偻着身子，要么守着自己的小摊。

要么三三两两坐在一起聊天。

要么就挑着扁担，晃悠悠的从身侧路过。

两个顶流的女明星在这里，似乎一点都不起眼。

泥土和烟火气，才是街头巷尾的主旋律。

林帆带着众人，走在街边边沿，现在正值上午，阳光和煦。

“呵呵，你们不用太紧张，这一代地方消息比较闭塞。”

“年轻人都跑到城镇上去工作定居了。”

“他们看见你们会来，也只会当成回村看老年人的务工青年而已。”

呆小妹闻言，当即就把兔宝宝连衣帽脱了，长出一口气。

她虽然不是什么明星，但好歹粉丝近千万。

知名度还是非常高的，尤其是在年轻人的群体中。

“嘿嘿，林帆林帆，咱们玩什么啊！”

小热芭一下就凑了上来，带着一个遮阳帽，一身粉色运动装，显得非常有活力。

“可玩的东西可多了，钓鱼，打猎，野炊，爬山······”

“数都数不过来呢，等我接大毛下来后，我就带大家去村里逛逛。”

林帆也穿着一身黑色劲装，迈着轻快的步伐，呼吸着熟悉的空气。

他脸上的笑容都惬意了不少。

感觉来到这里，整个人轻松多了。

和大城市里面的感觉完全一样。

虽然长期生活在这一片不现实，但是偶尔回来玩一玩，还是很有感觉的。

一旁穿着白色T恤，运动裤的杨蜜有些担忧。

“你把大毛也带过来，没什么问题吧！”

“他可是正儿八经的东北虎啊，该别出什么岔子！”

林帆笑着摆摆手，表示一切尽在掌握之中。

“放心吧蜜姐，你也经常和大毛玩的，它什么情况你还不清楚吗？”

不说还好。

一说，杨蜜就有些无语起来。

堂堂北地之王，就硬是被林帆这家伙养成了大橘。

见着人就喵喵的上来讨吃的。

简直就是匪夷所思！

她平时确实经常撸大毛，那手感确实不错。

毛发非常厚重，很有质感，和一般的猫猫感觉完全不一样。

但是，每次她跟大毛玩的时候，都必须有林帆在场才敢。

不然她是绝对不会冒险的。

毕竟这还是一只东北虎啊！

陆地上最恐怖的掠食者，没有之一！

一行人有说有笑。

来到指定地点，林帆见货车司机在那抽烟。

便打了一声招呼。

“哥们辛苦了啊！”

他递上一条华子，和司机寒暄了两句后，把大毛放了出来后。

便让司机离开了，等回去的时候再叫他过来。

“那我们接下里去哪呀？”

“这附近好像没有看起来村子的地方啊！”

小热芭好奇的四处张望着，这里路边全是废弃的田地和树木植被，哪有什么路啊。

林帆笑而不语，从身后掏出一把四十米长的镰刀。（形容词）

在众人目瞪口呆中，朝着一边的灌木丛，边砍边前进。

大毛也颠颠的跟着。

它还是第一次出门，呼噜噜的声响就没停过。

可以看得出来，非常高兴。

对于这种野生环境，它可是非常熟悉。

嗅了嗅确认附近安全之后，它便带头冲在前面，四处探寻。

是不是回头确认林帆的位置。

林帆也没有阻止，反正这附近的人都走完了。

通往他老家旧宅的田间小道上，杂草都比人还高了。

知道林帆砍出来一段不小的距离。

三位美女才反应过来，小热芭一瞪大了眼睛。

“我去，路在这里啊，这谁能把握的住？”

“我算是知道为什么你让我们穿上运动装了。”

杨蜜也摊了摊手，没想到这里的环境居然野生到了这种地步。

----------------------------------------

第167章 没有辜负对你的期待，总算是成功打入了敌人内部！

草都比人高了可还行。

三个妹纸都蹑手蹑脚的，显然非常的不适应。

作为土生土长的城镇居民，他们几乎没什么下乡的经验。

即便是参加过综艺的小热芭和杨蜜，那也都是提前安排好了的。

也就看着像那么回事儿。

这突然顶着这么大的太阳在野外跋涉，是她们从来没有过的体验。

其中，最有精神的还是呆小妹。

因为她是一个主播，平时户外活动就不少，又经常在一些榜上金主的怂恿下干一些傻事。

所以体力还是非常的不错的。

也能难怪上次能把林帆都追的翻车了。

小小的身体里面充满大大的能量啊。

呆小妹背着行李包，边走还边打开了直播。

并且给直播间的水友们，展示了一波身边角色卡。

脸上带着炫耀的笑容。

这就是这段时间忙活下来的成果啊。

直播间一下就闹开了，在线人数立马突破了五十万。

“卧槽槽，这是逼王，大蜜蜜，还有小热芭！（爱心）”

“还有我最喜欢的护车神兽大毛毛！（小星星）”

“可以啊老女人，没有辜负我们对你的期待，总算是成功打入了敌人内部。”

“哇哇哇哇，那以后不是多了一个看到逼王的渠道了，不用再害怕新星节目组杀青啦！（狂喜）”

······

紧接着，就是各种各样的礼物霸屏。

土豪粉丝们之前的承诺，那是一点都没有水分。

该多少东西，只会多不会少。

“给力啊，老铁们，这段时间我就跟着林帆老师和蜜姐他们混了。”

“相信过程一定会非常有趣，大家点一波关注，大该办卡的办卡，活动八折哟！”

呆小妹看的心花怒放，脸都快笑烂了。

对于一个职业主播来说，这种后台数据爆炸的画面，简直不要美。

多巴胺蹭蹭的分泌啊！

爽！

一旁的小热芭倒是不知道从哪去找来两根竹棍，递给了杨蜜一根。

姐妹两人互帮互助，大走了差不都二十多分钟，也算是渐渐习惯下赖。

林帆在前面哼着小曲儿，背着三人份的行李，肩扛大镰刀，边走边开路。

显得悠然自得。

果然，这系统的身体素质不是白给的呀。

走了差不多一个小时左右的样子。

一道道干涸的田坎边上，静立着一座量层小洋房。

这是林帆一年前在外公外婆的故居修建的，设备非常齐全。

虽然老两口早就去世，逢过年或者空了的时候，林帆还是会回来看看，烧个纸什么的。

毕竟，对一个龙国人类来说，故土还是难以割舍的。

要是没时间，没精力也就算了。

可他林帆可是一天要睡12个小时的男人，怎么可能会没有空闲和精力呢。

到了地方，三个妹纸都很高兴，这泥土路可不好走。

不平整还好说，被大太阳晒得又干又硬，一不小心就崴着脚。

对于走惯了平台街道的人来说，真是一场灾难。

不过在到达目的地之后，她们觉得这一切都值了。

周围的环境没的说，是山清水秀，鸟语花香毫不过分。

尤其这栋洋房小别墅所在的位置，背靠着青山，一道溪流自不远处顺着田坎留下。

能听见稀稀疏疏水流声。

非常怡人。

“哇塞，好美的居住环境啊，林帆你小时候就是在这里长大的吗？”

大蜜蜜忍不住发出了感叹，舒服的伸了一个懒腰，露出纤细略带线条的白嫩腰腹。

一看体脂就非常低，平时很注重身材管理

林帆忍不住摇了摇头，蜜姐这肉也太会长了，简直比Chatgpt4都要智能啊！

“那倒没有，只是小时候会经常回来祭祖，回着走人户，窜亲戚家门而已。”

把东西放好之后，已经是临近中午，等几个小伙伴选好了房间。

林帆就开始烧火做饭，当然用的都是背过来的新鲜食材。

他顺便还跟周边集市上的菜类供应商打了招呼。

让他们这两天在送过来一批好货，足够他们这段时间消耗的了。

这年头，钱能解决大部分事情。

······

隆村，村长办公室。

谢导有些愁眉苦脸的坐在一张破损严重的矮木凳上。

高大的身材蜷缩的厉害。

同样愁眉苦脸的还有几位站立着的工作人员，和一位打扮靓丽光鲜的美少女。

谢导看向办公桌前一位秃头的中老年村支书，再次发出了求助。

“张书记，这周边真就没有其他可以借宿的地方了吗？”

“钱不是问题，我们的资金非常充足。”

秃顶老头眯着老花眼，神情有些不赖烦。

“这没有，就是没有，现在村里人都跑到城市务工了，哪还有几家烟囱冒气儿的。”

“嘿我说现在这世道可真是奇了怪了！”

“村里头的天天往外面跑，你们这些城里的，倒时不时来村里搞个什么综艺之类。”

“咋地啊，现实版的围城呗？是猪粪不新鲜，还是蚊子不咬人啊！”

“这城里人，啥时候就对农村感兴趣了？”

老村支书一阵抱怨，要说赶这里来拍综艺，这伙子人也不是第一批了。

每次都把村里仅剩的几家家老伙计搞的不胜其烦。

钱是给的多，但有个卵用。

一是农村花不了几个钱不说。

二是就这种节目出现的频率也是低的不行，指望靠这个吃饭，还不如下河摸鱼呢。

说着老书记掏出了旱烟，给自己点上，吧嗒吧嗒抽了两口。

惬意的呼出一口白雾。

“咳咳咳。”

带着墨镜的美少女一阵咳嗽。

“大爷，您这二手烟劲儿太大，我得出去缓缓。”

她说着便捂着鼻子，三步并作两步的出了们。

“呵呵。“

秃头老头一乐。

“嘿，这丫头有的意思啊，性格耿直。”

“比前段时间来过的那什么明星要好接触多了。”

“不过我们这里都是老头老太太，也不追什么星，大可不必捂着那么严实。”

见唯一的女性走了，现场的谢指导也点起了一根烟。

“呵，您别见怪，他们年轻人没怎么经历过老一辈的交流方式。”

“也没怎么在村里面呆过，有这些反应很正常。”

“什么明星不明星的，咱们节目组不搞这一套，这次过来就是要让他们吃苦的。”

----------------------------------------

第168章 您别介意，她平时挺正常的！

带着墨镜的美少女出了办公室，才松开手，长出了一口气。

取下墨镜，显露英气和可爱灵动并存的面容。

美目下意识的四处张望，很快就看见了一家袅袅升起的炊烟。

小脑袋一歪。

“嗯？不是说那家现在没人住的吗？”

“怎么现在有人烧火做饭了。”

好奇之下，她把导演等一行人叫了出来。

“谢导你们看，那家人是不是回来了呀！我可以在他们家里借宿啊！”

秃头老头挠了挠头，眯着眼仔细看了看，确定不是自己老眼昏花出现了幻觉。

“估计是老张家的那个后辈回来了吧！”

“成了，算你们运气好，自己去谈吧，不过问题估计不大。”

“我老人家要去午休了，就不跟你们瞎凑热闹了。”

说着老头背着手，独自朝着一方向离开了。

导演里忙上去送老人家，却被别人婉拒，别说，这小老头还挺倔。

“那行，白小姐，我们现在就过去看看吧。”

谢导便带着白露和她的随身助理，一同前往炊烟升起的地方。

他们这是有求于对面，也不太好一次去太多人。

这样会显得很不礼貌。

······

另一边。

林帆做了一桌子菜，荤素齐全，油大味重，地道的蜀地美食。

一行人美美的吃完，直呼过瘾。

别说，这刚跋涉完之后来上这么一顿，确实是非常满足。

每个人都坐在院子里的躺椅上晒着太阳，非常惬意。

只有小热芭嘟着嘴，在厨房里面刷碗。

倒不是刻意针对她，而是她是三个妹纸在石头剪刀布中决出获奖选手。

小热芭运气不佳，只能接受现实。

林帆正坐在阴凉处，一边休息，一边整理把玩着心爱的钓鱼竿。

大毛则被他放到后山去玩了，后山老早就荒无人烟了，也没什么好担心的。

就在林帆准备午休打一会盹儿的时候。

就见田坎间的小路上，出现了几个身影。

其中有一位还是老熟人。

林帆有些意外，没想到在这里还能遇见谢导。

谢导带着两个女人，有些费劲吧咧的朝着他们这边过来。

林帆连忙叫呆小妹就倒了几杯茶水。

呆小妹一点都没有抗拒的意思，利索的把活干了。

“你们好，不好意思打搅一下，可以帮我们一个忙吗？”

谢导来了之后，直接就对林帆说道，不过林帆这会带着草帽，他倒是没认出来。

“哎呀，真是缘分啊，好久不见啊，谢导！”

林帆摘下帽子，笑呵呵的看着对面。

谢导眼睛瞪大，显露出惊喜的神色。

要知道，他现在能出现在这个综艺节目组，就是因为之前和林帆老师合作之后。

之前节目成绩所带来的效果。

他对林帆老师可以说是非常推崇尊重的。

“啊，真是太巧了，没想到在这里也能遇见林帆老师啊！”

中年导演显得非常兴奋，大跨步上来，和林帆握了握手。

“没想到这里居然是您的老家，人生可真是无处不惊喜啊！”

林帆笑了笑，随即邀请几个人坐下。

没想到他们当中，一个带着墨镜的美少女，一见到林帆整个人都激动的不行。

“您是林帆老师吗？你新星上面那个林帆老师？”

“您是真人吗？该不会是同名同长相吧？！”

白露蹦跳着围着林帆，上上下下的打量着。

搞得林帆郁闷不已。

还好一旁的助理小姐姐，连忙把精神过头的白露按在了椅子上。

“呵呵，林帆老师，您别介意，她平时挺正常的。”

“就是有点太崇拜您了，所以才会变成这个样子。”

白露嘟着嘴，对闺蜜的说法很不满意。

什么叫平时挺正常的，她不是一直都挺正常的，啊呸呸呸！

什么正常不正常，自己可是美貌与智慧并存的美少女啊！

怎是区区一个“正常”可以总结的。

林帆扫了一眼清纯可爱的白露。

这颜值，确实没的说，很能打，而且还不是那种模板化的网红脸。

可以说是让人印象很深那种美女。

刚好，这会热芭也干完了活，穿着围裙出来了。

一见着白露，小热芭本来不太高兴的脸上，一下又浮现了笑容。

“哈哈，白露，你怎么也过来完了？是林帆邀请你的吗？”

白露蹭的一下原地起跳，上来就抱着小热芭一顿亲昵。

“哼哼，我的小热芭，想死我了。”

两个萌妹就在那贴起来了。

看的林帆一脸问号。

还好杨蜜凑了上来，解释了一通缘由，原来这俩之前在一期综艺中结识了。

因为性格上比较臭味相投，所以就成了好朋友。

谢导也趁机道明了来意。

“是这样的，我们本来是过来附近拍摄一档野外求生的综艺，但是这边没有足够的地方借宿。”

“还好白小姐不是很介意，把位置让给了别人。”

“不过现在她自己没有住的地方了。”

谢导带着求助的目光看向来林帆。

如果林帆拒绝，他会毫不犹豫的离开令想办法，不会让这位恩人难做。

林帆一听感觉好像也不是什么大事，不就是借宿一段时间吗？

他这里房间多的是，再加上这位不还是小热芭的朋友吗。

“好说好说，没什么问题，来吧，去挑选房间吧！”

林帆没有犹豫就答应了下来。

白露眼睛一亮，脸上的笑容一下就更加灿烂了。

看着林帆老师，感觉他周边都开始出现了圣光似的。

一下就扑了上来，似乎想要跟林帆贴贴。

不过被他的闺蜜助理给拦住了，闺蜜一脸痛苦的捂着额头。

太丢人了！

“林帆老师，你真是太好了，我可以跟你合影吗？”

“你放心，我保证不动手动脚！”

白露隔着助理小姐姐的胳臂，一脸期望的看着林帆。

这一幕。

看的一旁的大蜜蜜心里有些不悦。

这些个小年轻，怎么一个个的边界感都那么弱。

动不动就要和陌生男人贴贴。

这像话吗？

我好羡慕，啊呸呸呸！

我一点都不羡慕！

不要Face！

“行啊，合影嘛，小事情。”

“助理小姐姐，你就别拦着她了，”

林帆笑呵呵也没有拒绝。

助理小姐姐这才放下手臂。

谁知道白露一个弹射起步，冲到林帆跟前，恨不得整个人挂在林帆身上。

然后开始“咔咔咔”的各种角度，各种姿势一阵乱拍。

搞的林帆哭笑不得。

嬉闹了一阵，等白露选好房间后，已经是三点半左右了。

谢导便跟助理小姐姐嘱托了两句，明天节目开录的时间点。

之后又和林帆打了声招呼，便独自离开了。

----------------------------------------

第169章 外求生综艺录制！带头的人是贝尔！

白露和他的助理小姐姐江岚则留了下来。

“明天才开始节目的录制，所以今天晚上，我们就得呆在这里过夜了。”

白露一手搂着小热芭，一边说着。

“本来宿舍是非常宽裕，但是有两个人非得独占三间房。”

“我懒得跟他们争论，所以才跑了出来。”

一说到这里，白露还有些生气。

看样子，并不像谢导想象中的那么大度。

主要还是她的咖位确实比较低，没办法，人在屋檐下，不得不低头。

“哼！一群没素质的家伙而已，我们佳行现在发展的这么好，也没这么铺张过啊！”

小热芭同仇敌忾，也是气呼呼的。

“嗯，你没跟他们起冲突，也是件好事，省的之后麻烦。”

“现在这些个小年轻，年纪不大没什么资历，背后有点资本就很快能起来。”

“行事作风和以前大不一样了。”

杨蜜摇了摇头，也不禁有些感慨，然后又问了一句。

“诶，孟妍，你们这次要录制什么节目啊？”

白孟妍是白露的本名，和她熟悉的人，一般都习惯叫本名，这样会显得亲切一些。

“是个野外求生为主题的节目，带头是国外一位非常出名野外求生达人”

白露跑到杨蜜背后，给大蜜蜜捏起了肩膀，嬉皮笑脸的样子。

看样子两人很熟悉似的。

杨蜜有些哭笑不得，摆了摆手把白露驱赶开。

倒不是她认生，忌讳别人碰她。

而是这丫头下手没个轻重的，等她按完了，本来没毛病估计都得疼一晚上。

林帆一听野外求生，一下就来了精神。

居然是野外求生的节目，还是国外顶尖高手带队。

除了那个站在食物链顶尖的的存在，他是想不起还有谁了。

“你说的那个野外求生的高手，是贝尔吧！”

“就是那个嘎嘣脆，鸡肉味，蛋白质是牛肉的六倍的那个。”

“是啊，是啊，林帆老师。您也知道他吗？”

白露连连点头，一个闪身就到了林帆的背后，小手不安分的搭在了林帆身上。

好嘛。

图穷匕见了属于是。

项庄舞剑意在沛公啊！

杨蜜眼睛一下就微微睁大。

感情这小丫头装模做样的给自己按摩，其实就是早料到了自己会驱赶她。

真实目的是。

这会跑到林帆身后上下其手，就显得不那么突兀了。

好心机啊！

以前怎么就没发现，这姑娘会玩这种微操呢？

大蜜蜜心中不忿！

纤手都紧攥了几分。

偏偏这个时候，林帆还眯起了眼睛，一副享受的神情。

这无疑是火上浇油。

看的大蜜蜜笑容都有些僵硬了。

这在林帆身上的小手，和在杨蜜身上的小手，那就不是一个模式。

那是“轻拢慢捻抹复挑”，力道合适，手法繁复，层次感还多。

简直不要太专业。

本来林帆是想拒绝的，但感受着一阵阵舒爽的感觉，一下子就真香了。

架不住别人技艺高超啊。

“啊，轻点轻点，右边，往下······”

看这里林帆一脸VIP贵宾的的神情。

大蜜蜜嘴角抽了抽，暗暗咬了咬牙。

显然情绪有些动荡，连忙起身离开了人群，进到屋子里面去。

眼不见心不烦。

“哎呀，可以啊，小白露，这手法够专业的。”

显然这招的效果不错。

林帆这么快就用起了昵称。

就以他现在的身价和地位，身边什么时候缺少过莺莺燕燕。

能刚见面就提升亲密度的人，还真不多。

这白露的情商确实够高的。

而且长相也很可爱，属于那种没什么进攻性的漂亮。

非常有亲和力。

“嘿嘿，林帆老师我本名叫白孟妍，您叫我孟妍就好了。”

林帆点点头，对新闺女的贿赂非常受用。

哎呀，这么可爱，不收到膝下太可惜了呀。

他暗下决定，以后白露就是她的二女儿了。

别说。

这二女儿脑子确实比大女儿要灵光很多。

这情商嘎嘎的让人放心啊。

一旁的小热芭眨巴着两下眼睛。

她总感觉自己好像亏了什么东西，但是她没有证据。

挠了挠头，便也不再多想了。

一群人吵吵闹闹，时间过得飞快。

很快就到了傍晚，日落渐西。

落日的余晖给小楼，草木都描上了一层金色的轮廓。

林帆在院坝中间升起了一堆篝火。

这田里乡间的，昼夜温差还是非常大的，夜风带着明显的凉意。

林帆还把之前就准备好的各种肉串，拿了出来。

上面都码好了料，腌制的非常入味。

只需要简单烤制一下，就非常的美味。

一行人，便喜笑颜开的围着篝火，烤着肉。

大毛也不知道什么时候摸了回来，把众人吓了一跳。

不过大毛倒是对新来的两位小姐姐一点都没有敌意。

在林帆的教导下，它现在对所有的雌性双足狒狒都非常友好。

尤其是长的漂亮的那种。

夜晚的快乐时光很快过去。

所有人都收拾好东西，各回自己的房间去休息了。

······

第二天，白露和助理江岚一大早就起了床。

因为还有节目组任务是在身，草草的塞了两口包装袋面包，就跑去准备节目录制了。

隆村，通往四谷顶的山下小路上。

《贝尔带你去探险》节目已经全员到齐。

其中身着迷彩服的大鼻子瑛国人贝尔，正在那和这次参与节目的嘉宾，手舞足蹈的交流着。

很显然，这群小明星文化素养堪忧，居然没有一个人能力流畅的和贝尔顺畅沟通。

直到白小亭和白露到场之后，还好了很多。

“奥哦，上帝啊，白，哦你们都叫白，我该怎么区分呢。”

“有你们在我就放心了，至少交流没什么问题。”

贝尔松了口气，表情非常丰富，大鼻子上有些许的汗珠。

似乎是刚刚晨练完毕。

“奥哦，亲爱的教官，您可以称呼我为美少女露小姐。”

白露非常活泼的给屈膝给贝尔来了个瑛国皇家贵族礼。

直接就把贝尔给逗乐了。

“哈哈哈，好的露小姐，认识你们我非常高兴。”

贝尔很热情的和每个成员握了握手。

大张韦一脸的苦色。

“哇，贝尔老师，您不会真的让我们吃虫子吧！”

从白露哪里得知了大张韦话语含义后。

贝尔摊了摊手。

“奥哦，亲爱的张，放心吧。”

“我只会给你们吃更好，更美味的东西。”

大张韦若有所思的点点头，似乎没有搞清楚这话语中的含义。

下意识的感觉，这位瑛国的生存达人似乎也没那么难说话啊。

----------------------------------------

第170章 人能接到这种综艺已经很不错了！

这时候，一位身材瘦削但是精神矍铄的中年人，也走了过来。

他头发都有些斑白，笑着和现场的人打了声招呼。

“各位，接下来我们可要好好配合，不要让贝尔先生失望了啊。”

一位成熟高挑的很有气质的美女姐姐回道：

“蒋健倡老师，真没想到您这么大的年纪，也会来参加这种节目啊！”

中年人蒋健倡笑呵呵的摇了摇头。

“你张钧凝大美女都来了，我怎么就不行。”

张钧凝被蒋老师这句话给逗笑了，连忙摆摆手。

“您当然可以，我就是觉得这次过程会比较艰辛，所以不是担心您的身体状况吗？”

旁侧一个帅气阳光的青年开口打趣。

“呵呵，放心吧，蒋老师可是在主持人界出了名的喜欢户外活动。”

“我们谁都有可能顶不住，但绝对不可能是他。”

旁侧一个年轻的小姑娘面上一惊。

她看着和白露差不多的年纪。

“真的吗？张丹枫，蒋老师那么厉害。”

高帅的青年张丹枫眉头一皱。

“诶，吴茜你这个小丫头片子，叫什么张丹枫，叫我枫哥知道吗？”

“对前辈放尊重点。”

“好的张丹枫，我知道了张丹枫。”

“蒋老师说说呗，您真的懂野外求生吗？好高级的样子啊······”

吴茜很兴奋，围着蒋健倡问东问西的，直接就把张丹枫给无视了。

张丹枫气不打一处来。

大叹世风日下，人心不古啊！

现在这些后辈，怎么一个个的都那么没礼貌。

真是太不像话了！

就在所有人都交谈甚欢的时候。

一个高高瘦瘦的青年，带着一大堆助理，站在一旁一言不发，咔咔的拍着照片。

青年整个脸非常白嫩，给人一种不健康的感觉，一看就知道是那种五指不沾阳春水的类型。

带着墨镜杵在一群人的中间，看起来非常有逼格的亚子。

很是骚包。

不远处的白小亭撇了撇嘴。

“孟妍，昨天就是这家伙啊占了你和江岚的房间吧。”

白露点了点头，不过她现在是翻身农奴把歌唱，有了更好的住处，早就把这事儿揭过去了。

“哼！以为花艺给了他一点资源，就以为自己算个人物了？”

“拍个综艺带那么多人，真不知道这家伙哪来那么大的排场。”

“鸡哥现在都老老实实在佳行给逼王擦玻璃呢！”

白小亭不满的嘟囔了几句。

白露倒是不以为意，她这个人天生性子乐观开朗，不喜争端。

不过还是问了一句。

“哦对了，这家伙叫什么名字来着？”

白小亭装成一副很难想起来的样子。

“叫什么王景天，家里是在蓉城开娱乐城的。”

“之前在一个什么偶像节目里面火起来了，这次被花艺看上，签了下来。”

说着，白小亭悄咪咪靠近白露，小声补充了一句。

“他家里挺有钱的，听说之前那个选秀和花艺都给塞了钱。”

“嗯？”

白露眨巴两下眼睛，有些理解不能。

“塞了钱，还能给安排到这种综艺！”

“这钱白给了吧！”

白小亭眼睛翻白。

有些无语。

“大姐，你知道现在娱乐圈有多卷吗？”

“新人能接到这种综艺已经很不错了。”

白露点了点头，这贝尔的人气确实很高。

属于在在世界范围内都很知名野外生存达人。

节目组这次能把他请过来，可不光是花钱那么简单。

肯定是有着什么他们这些明星不知道的内幕。

反正贝爷这种人绝对不会为了几个钱远赴龙国的。

没过多久，等到节目组准备就绪。

贝尔这次参加活动的七个人都叫聚集了过来。

跟他们详细说明了注意事项。

白小亭，白露，还有蒋健倡三个人的瑛语水平都很高。

所以沟通起来，倒是没有任何的障碍。

摄制组也如期开工，将镜头一一记录下来。

······

另一边。

林帆将野外的工具全部收拾好，穿着便于在山间行走鞋子。

大蜜蜜小热芭，呆小妹也是如此。

她们都非常兴奋，很期待这次出行。

听说林帆要带她们去一个非常漂亮的湖边玩耍。

不过要说最高兴的，肯定还是大毛。

这小家伙，自从跟了林帆，已经很久没有大肆的在野外活动过了。

昨天还闲着没事，追了两只兔子。

虽然不饿，但权当是温习一下自己的技能了。

而且猫科动物捕猎本身对她们来说也是一种娱乐。

获取成就感和自信心的最好娱乐方式。

林帆甚至都不用查看宠物数据面板，明显能感觉到大猫这会精神状态非常好。

一说要出门，一下就窜了出去，不见踪影。

估么着又是感觉到有什么好东西了吧。

林帆也没在意，反正他只要随便一传唤，大毛立马就能跑回来。

“肘！今天就带大家，去好好玩一玩，体验一下野生风貌的快乐！”

“好耶！”

小热芭拿着竹棍，挑起老高，为了这几天的欢乐时光。

她前段时间可是拼命加班啊。

这不玩个过瘾，说不过去啊！

杨蜜也是面带笑意。

白露那个小妖精，总还是要忙自己的工作嘛。

她有的是时间和林董相处。

近水楼台先得月就是这个道理。

啊呸！

想什么呢！

大蜜蜜脸上一红。

呆小妹则是和往常一样开启了直播，姿势非常娴熟。

“老铁们，野外环节，惊险刺激啊，6666刷起！”

直播间一片欢闹。

“周围的景色针不戳啊！这就是逼王的老家吗？”

“是啊，这一代人烟稀少，野生环境保护的非常不错。”

“我去，这是要出去野炊吗？（小星星）”

正当大家聊着正欢的时候。

大毛又悄无声息的饶了回来，这次嘴里还叼着一只体型肥硕的野鸡。

鼻子上沾着些许鸡毛，看来为了抓住这家伙，也是费了点功夫。

一般来说，野生的东北虎根本不吭呢狩猎这种小体型的动物。

一是吃不饱没必要费功夫。

二是猫科动物本身就不太喜动，一天大部分时间都在打盹儿，消化食物。

也就大毛这个每天吃白食，精力旺盛的家伙，会这种多余的事情。

大毛颠颠的来到林帆跟前。

把野鸡扔在了他跟前，那表情很明显，这是在讨好“妈咪”呢。

林帆揉了揉大毛的猫头以示鼓励，然后拎起了野鸡

准备到时候，处理完烤着吃。

他这里处理野味的作料还是非常齐全的。

“我去，给力啊！大毛毛！”

“不过这里的野生动物，能吃吗？”

小热芭一边揉着大毛的猫头，一边询问林帆。

“可以，小时候外公经常打野鸡，斑鸠子还有钓鱼给我吃的。”

林帆笑了笑。

----------------------------------------

第171章 逼王这也太会享受了吧，三个给他服务！

等到林帆一行人翻过四古岭，来到大池子边上，找到一处不错的背风向阳空地。

而且刚好挨着湖面，对岸是几个小山包，景色不错。

便把东西放置好，决定在这里露营了。

林帆擦了擦额头的汗水，将身上的东西全部取了下来。

因为他一个人扛下了三人份的行李，所以这会还是有点小累的，便找了一处较大的鹅卵石，坐着歇息。

三个妹纸这时候开始忙活搭建遮阳棚，以及燃烧篝火。

山间的清风吹过湖面，带来一阵沁人心脾的水汽。

让人感觉到凉爽宜人。

众人把包包里面的零食，还有肉串都拿了出来。

林帆也将大毛捕到的野鸡，在水边处理干净后，用树杈串起来。

一群人有说有笑的围着篝火，烧烤。

一边畅聊人生琐事，一边喝着小酒吃肉，又有美景相伴，简直不要太美。

直播间里面的水友们羡慕的泪水都从嘴角流了出来。

“哇哇哇，逼王这也太会享受了吧，三个美貌的妹纸给他服务！（羡慕）”

“还有大毛毛帮忙垫脚，简直就是龙傲天男主的待遇啊！（嫉妒）”

“可恶啊！为什么我就只能喝着冰美式在在办公室敲代码！（怒火）”

“楼上的知足吧，我们这空调坏了，冰美式分分钟变常温美式。（呕吐）”

······

另一边，贝尔的探险小队也已经集结准备完毕。

“告诉各位一件非常遗憾的事情，请大家忘掉自己温暖的家吧。”

“接下来的半个月里，我们会在这片野生的林地中渡过，你们会面临自己从未想象过的困难。”

“考验时刻会来到，但是请相信我，你们一定会有一次终生难忘的旅途。”

“你们会痛恨我，但没有什么关系，在一切结束之后，我们会成为朋友。”

贝尔当着所有人，在镜头前发表了一通宣言后。

“哒哒哒哒······”

螺旋桨旋转的声音，在各位明星的头顶山响起。

大家都才刚好换上救生衣，还有些懵，不知道接下来会发生什么。

直到他们身边的助理，还有随同人员，全部被节目组的人撤走。

一丝凝重感才浮上每个人的心头。

这直升机一上去，怕是就没那么好下来了啊！

张大伟苦着脸。

“我现在退出还来得及吗？”

贝尔摇了摇头，揶揄的看着张大伟。

“不好意思，张大伟，你现在已经是落难的人员。”

“接下来除了你们自己，没有人能帮助你们，当然我会保证大家最基本的安全。”

“好的，接下来念到的人，请率先登机吧······”

首先被点名的是张钧凝和张大伟还有担任翻译的主持人蒋健倡老师。

两个人没有迟疑，直接就上了直升机，自己要参加的综艺。

硬着头皮也得上啊！

直升机哒哒哒的升空，一路越过四谷顶，来到了一个大湖的中间。

高度逐渐下降，悬停在了距离湖面七八米的样子。

转动的机翼吹起的狂风，在湖面上荡起阵阵涟漪。

湖水碧绿，看上去没有任何的污染，给人清凉爽快的感觉。

大张韦和张钧凝两人都有些疑惑。

不知道直升机停在这里干什么。

景色倒是很不错。

但他们这次不是过来探险的吗？

停在这里看风景，不太符合主题吧。

就在这个时候，贝尔咧嘴一笑。

只听见“咔”的一声，机舱的门被打开了。

山风的一下就灌了进来，搅乱了两人的发型。

张钧凝眨巴两下眼睛，还没有搞清楚情况，就被贝尔带到仓门口。

“听着，按我说的做，保护好胸部，腿稍微弯曲。”

“我数3，2，1，你就跳下去，明白吗？”

理清贝尔话语中的意思后。

张钧凝整个人都懵，杏目瞪得老大。

啥啊？

这么高，就跳下去？

她平时站在自家三楼阳台，都不敢往下看。

这就要让她从高的地方直接往下跳啊！

要不要这么玩？！

她只感觉一个凉意从脚底升起，整个人汗毛的竖了起来。

一下就淡定不起来了。

此时。

在湖泊的一处岸边，林帆一行人饶有兴致的看着直升机。

“哎呀，可真是巧了，这是孟妍他们节目组录制的现场啊！”

“我们刚好可以看个热闹呀！”

林帆手掌横在额头上，做远眺的姿势。

小热芭也是兴奋的不行。

这直升机，停在湖中间。

是个人都看的出要看是要跳水啊！

“也不知道孟妍，她有没有里面啊，好激动啊！”

小热芭兴奋之下又开了一瓶北冰洋，就着烤牛五花，干了一大口。

畅快的长呼一口气。

呆小妹自不用说，立马掏出了支架，找到一个临近好地方，放置好手机。

好让观众们看的更清楚。

直播间这下也闹开了，昨天白露到林帆住处的时候，呆小妹可是开着直播的。

所以大家对这直升机的来历，都是非常清楚。

“我去，我们这波算不算是提前免费观看了这档综艺啊！”

“肯定啊，还得是逼王和呆小妹，不然能捡到这便宜！”

“卧槽，这直升机看着得有快十米高了吧，真要从这里跳下去啊！”

“也不知道是哪家的明星偶像那么倒霉，不会是我家白露吧！（惊恐）”

直播间的在线人数疯狂增长，已经临近百万。

呆小妹看的是心花怒放，喜不自胜，情不自禁的就披上了兔宝宝战衣。

只有杨蜜面露担忧的神色。

按理说。

以前野外活动的综艺，一般就是作秀而已。

不会有什么真正具备挑战性的项目。

现在这个明星多娇贵啊，擦着碰着节目组那能负担的起吗？

“他们这是要跳水？”

“这么高的地方跳下来，不会有什么问题吧！”

“孟妍也要参加这个项目吗？还是只是部分专业人员示范？”

林帆笑着点点头。

开玩笑，贝爷是什么人。

真以为人家跟你们这些小年轻闹着玩呢。

他可不是那种为了几个钱，就来浪费时间看几个偶像爱豆嘤嘤嘤的。

“跳是要跳的，不过，蜜姐你可以放心。”

“贝尔肯定是有分寸的，这个高度没有什么问题。”

“在野外跳水，只要将高度控制在十米以内，在动作规范身体没什么大毛病的情况下。”

“是不会有什么危险的。”

听着林帆侃侃而谈的样子，大蜜蜜表示听不懂，但是她还是有点震撼的。

“林帆，你还懂野外求生吗？”

“略懂亿点点。”

林帆神秘莫测的笑了笑。

杨蜜干笑了两声，她现在对林帆嘴里的“yi点点”到底是哪个yi，有着习惯性的怀疑。

上次打篮球他也说只会yi点点，结果单挑赢了名人堂球员可比。

这谁能把握的住？

----------------------------------------

第172章 种时候，都已经上了贼船，怎么也不可能说放弃啊！

对于林帆现在说的话，她是连一个标点符号都要怀疑。

就在他们闲聊和喝水，吃着美食，吹着山风的时候。

一声尖叫声突兀的从直升机那边传过来。

众人抬头一看。

一道高挑曼妙的白色身影，从直升机上掉落了下来。

不能说是不情不愿，只能说是被迫营业。

看那样子，张钧凝事先是还早呢不知道这个环节。

实属是被打了个措手不及，脑子此时一片空白。

下落的过程中，头发都零散成一片，简直不要太惨。

哗啦一声。

她落入水中，溅起一片浪花。

一阵翻腾过后，才从水里面浮出来。

大口大口的喘息着。

脸上带着劫后余生的复杂表情。

诶！

我没事儿啊！

居然还活着！

远处岸边，本来捏着一把汗的杨蜜松了口气。

她虽然不认识那个白色的身影，但是好歹也是同行。

又是进行这种看起来那么危险的活动，怎么说都有些担心。

“真跳啊！那个小姐姐，应该是张钧凝吧！”

小热芭叉着腰，嘴巴张的老大。

似乎没想到这个综艺这么敢玩，也不知道这个节目的名字叫什么啊！

想着

她有点跃跃欲试的感觉。

对于她这种顶流来说，一般这种吃苦不讨好的综艺，经纪人估计都给她推了。

但是小热芭其实是一个有着旺盛探索欲，行动力很强的年轻人。

心里对这种野外探险还是非常向往的。

林帆啃了一口羊肉串，喝着拉罐啤酒，带着遮阳镜。

远望着张钧凝在水中扑腾的样子，看到这位知性成熟的姐姐，惨兮兮的模样。

顿时胃口大开，又拿起一串撸了两口。

“嗯，不错，没想到还有这种余兴节目可以看。”

“挺下饭的。”

他刚说完这句话，又是一声惨叫。

大张韦也从直升机上落了下来，落水的姿势不是那么中正。

显然是被强推下来的。

硬是以一个不是很优雅的动作落水，灌了不少水后。

大张韦才勉力用着狗刨式，和张钧凝汇合。

两个难姐难弟抱团取暖，总算带着行李一路游向节目组指定的地方。

这次过来，就让这些明星挑战自己的。

所以怎么可能给他们选什么好位置。

林帆就看他们登岸的那片林地，就知道贝尔接下来是怎么安排的了。

顿时玩心大起，眼睛一转，这热闹可以去凑一凑啊。

随即招呼小伙伴们，找了个更好的位置，搭起小板凳。

看着明星那些白白嫩嫩的妹纸鲜肉。

一个个跟下饺子似的，落到水里一阵扑腾。

最后总算轮到白小亭和白露这两个双白组合了。

林帆开了一瓶最喜欢的阔落，来庆祝两个老熟人成为落汤鸡。

简直不要太欢乐。

一伙子明星，拖着湿漉漉的身体上了岸。

每个人都灰头土脸，都是一副不太好过的样子。

那名叫王景天的鲜肉面色有些惨白，捂着胸口，呼吸急促。

脸色很不好看，不少人上去关切的询问，他都敷衍着。

“我没事，你们不用担心我，管好自己就行。”

白小亭眼睛翻白，暗自“切”了一声。

也不知道这家伙臭屁什么。

别人不就是好心问一下，他还非得阴阳怪气一波。

真是好心当成驴肝肺。

一群明星聚在一起，有一句没一句的议论着。

都被这个开头下马威给震慑到了。

最重要的是。

他们要继续以这样的状态在这里呆上十多天。

这一上来，光是一波湿身debuff就每个人苦不堪言了。

之后要面对的东西还犹然未知，心里真是一点都没底。

方的一批！

不过，大家明面上都还是在相互鼓励的打气。

这种时候，都已经上了贼船，怎么也不可能说放弃啊。

这可是他们的工作啊。

一阵微风吹过。

白露下意识紧了紧身上的衣服，遗憾的是，湿透了的衣服并没有给她带来一丝的温暖。

“我们能换衣服吗，这湿漉漉的也太难受了吧！”

蒋健倡闻言笑了。

这些个年轻人还真是天真了。

他看着白露，带着一些玩笑的语气说道：

“你是不是还想泡个热水澡，再吹吹头发，然后开一罐冰镇的汽水？”

白露一愣。

她哪还不懂蒋老师这话里行间的意思。

只能干笑两声，挠了挠头。

为自己的蠢话，感到有些不好意思。

“什么？我们连换衣服都不行吗？”

交叉双臂一脸阴霾的王景天脸上一黑。

在他认知里面，这种一个环节结束了之后，难道不是中场休息后。

再摆拍另外一个环节吗？

这才是综艺的正确打开方式啊！

哪有这样让他们拖着潮湿的身体继续活动的。

万一感冒了怎么办？

就在一众明星聚在一起，叽叽喳喳讨论的时候。

贝尔以一个夸张的空中翻腾姿势，落入水中。

在一片惊呼声中，游上了岸。

大家立刻簇拥上来，等待这次的作为带队人贝尔的发落。

只有王景天阴沉着脸，似乎对节目组的安排非常不满意。

如果提前知道这个节目要来真格的，他是怎么也不会答应下来的。

“好！恭喜大家经过第一道关卡，你们每个人都表现的非常棒！”

“你们的勇气，让我们非常满意！”

“我需要你们有这样的决心，所以我决定先给你们一些小奖励。”

说着贝尔不知道从哪里掏出了一颗不知道什么动物的心脏。

狠狠的咬了一口，然后津津有味起来。

这零距离观看和视频上的差距，可不是一星半点。

一群鲜肉仙女们，似乎都能闻到心脏被撕裂开后，传出的阵阵肉腥味。

每个人只感觉喉咙有点发干。

情不自禁的咽了一口吐沫。

就在这个时候，贝尔的手上出现了几个圆溜溜的东西。

颜色很深，带绿，时手感滑腻，看起来很有韧性。

不过，应该不是什么好东西。

就在大家不明所以的时候。

“来吧，勇士们，这是给你们的奖赏。”

“张开手掌，我要开始分发了。”

就这样，每个人还不知道什么情况。

手上就多了这么一颗圆滚滚的东西。

“啊！”

一声尖叫突然响起，吴茜浑身一个激灵，将手上的东西抖落。

声音有些惊恐

“这是眼睛！不知道什么动物的眼睛啊！”

嘶！

啥啊？

所有人都感觉手上一痳，手一抖，差点也把东西给扔了。

他们都觉得荒诞的不行。

刚才看贝尔那淡定的神情，就好像是给他们发糖一般。

万没想到是这么恐怖的玩意儿。

就在大家有些不知所措的时候。

贝尔又补充了一句：

“现在，你们马上吃掉自己的战利品。”

“因为我们接下来，还需要消耗很多体力。”

“牛眼睛具有丰富的蛋白质和各种维生素，能够快速补充身体的消耗。”

----------------------------------------

第173章 超级下饭的小剧场，你看他们吃的多开心啊！

所有人理解完贝尔的意思之后，脸上立马就纠结起来，皱成了一团。

张丹枫和王景天更是夸张，光是听见这个消息，就直接干呕了起来。

“不不不，绝对不行，我做不到。”

大张韦脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

但是他这副楚楚可怜的表情，一点都没唤起贝尔的同情心。

贝尔捡起掉落的牛眼睛，再次塞回吴茜的手上。

“大张韦，你可以试着蘸着泥土吃，这样也许会增加一层风味。”

大张韦并没有被贝尔逗笑，说话的语气都带着哭腔。

“我做不到啊！”

周围一群明星，也是一点都不觉得贝尔的说话方式很幽默。

他们都一个个干呕的干呕，咽吐沫的咽吐沫。

唯独没有一个人下口。

“请快点用餐，先生们，女士们，我们的时间相当紧迫。”

贝尔忍不住蹙眉催促。

白露看着手上稀奇古怪的东西，好奇打量了一会。

然后果断扔进了嘴巴里咀嚼起来。

不愧是热芭的闺蜜，这虎起来的程度，确实有的一拼。

一旁的白小亭看的眼珠子都差点瞪出来。

其他人也都差不多，没有人想到率先鼓起勇气的，是看来这么可爱水灵的小白露。

白露鼓胀着腮帮子，皱着眉头咬了两下，似乎是没有咬开。

“呜，好韧啊，有嚼劲。”

含糊说了一句后，似乎是找找到了发力点。

众人只听见“啵”的细微声响后。

小姑娘水嫩的嘴唇里飚出一道墨绿色的汁水。

随后，粘稠的墨色液体缓缓从她的嘴角缓缓流下。

嘶！

还爆汁儿啊，这东西。

大家一瞬间就感觉唾液腺疯狂分泌。

不是饥饿时馋食物的那种。

而干呕过后，要吐出来的前兆。

白露的眉头皱的更深，甚至都有些纠结起来了。

但还是强忍着咀嚼了一会，硬是吞咽下去。

“好难吃啊！又苦又腥！”

完之后，还发表了一通感言。

白小亭一瞬间突然感觉有点不认识这个熟识已久的朋友了。

“你，你真吃的下去这东西？”

白露憨笑着挠了挠头。

“早上随便塞了两口面包就来录节目了，确实有点饿了。”

呃。

好强啊！

这是女武神妈妈呀！

白小亭心中狂吼。

要么你帮忙把我这一份也吃掉吧！

虽然很想，但是估计贝爷是不会允许的。

这萌妹纸都开了头，在场的男人们也不能怂啊。

白小亭心一横，把牛眼珠塞进嘴里。

成为第二个殉道者。

另一边。

林帆等一行人的烤肉大餐进入了尾声。

他打开了另一个行李袋，里面有一个小箱子，装着不少的甜品。

有冰淇淋，提拉米苏蛋糕，巧克力莫斯······

还有各种新鲜的水果。

几个女孩子一下就精神了起来，食指大动。

众所周知，甜品和正餐那不是装在一个胃里面的。

“嗯，果然还得是巧克力慕斯啊，太幸福了。”

“我都快两三年没有吃甜品了。”

大蜜蜜手拿着一次性勺子，另一只手捧着脸，容光焕发，一脸幸福的样子。

小热芭和呆小妹两个人更是形象全无，正分食一块千层蛋糕。

那是左右开弓，嘴巴上都沾着不少奶油。

“林帆，你看他们好像也在吃东西啊。”

“看起来很好吃的样子，你看他们多开心啊！”

小热芭嘴都没擦就冲着林帆一通嚷嚷。

林帆笑了笑，又喝了一口啤酒，没说话。

这大女儿什么都好，就是智商有些堪忧。

正常人谁吃东西，会开心到扶着树搁那呕吐呢。

他心里估摸着是贝爷给他的队友发了什么“鸡肉味，嘎嘣脆”吧！

哎呀，太可怜了！

望见对面王景天和张丹枫两个大男人，一通呕吐，恨不得把肠子都吐出来的样子。

林帆摇了摇头，深表同情。

猛灌了一口小麦果汁，顺便咬了一口外酥里嫩，又非常Jucy的烤鸡腿后。

才压下悲痛的心情。

诶，真香！

要不怎么说，凡事就靠一个对比嘛。

如果不是对岸的人那么惨。

这手上的鸡腿，它还能有味道吗？！

这有美食，有酒，还有小剧场可以看简直不要太美。

呆小妹的直播间这会也是非常热闹。

“嘿嘿，你们猜猜贝爷给他们吃什么了？（狗头）”

“不会是什么动物的睾丸吧！（狗头）”

“楼上你可太会了，想想就让人胃口大开啊！（狗头）”

“别说了，已经在吐了！（呕）”

因为有了这个小插曲，直播间的在线人数一下就疯涨了起来。

这光是逼王小热芭，大蜜蜜不说，还能看那些平时光鲜亮丽明星吃苦受罪。

这是哪个猛男靓妹可以拒绝的吗？

林帆等人吃好喝好，躺在吊床或者是鹅卵石铺成的躺椅上面休息。

当然，都是垫着东西的。

吹着风，晒着太阳，完全放松的感觉着实让人身心放松。

差不多过了一个小时。

众人才起身收拾东西。

“我们接下来去哪里啊？”

大蜜蜜起身舒展着身体，曲线玲珑。

林帆的眼神不自觉的上下打量。

还得是在蜜姐，一点都不把他当外人啊。

“嘿嘿，我们当然是去看好戏啦！”

“那伙子人这会估计正在，垂直单绳攀爬呢。”

“以他们新手身份，估计没两个小时完成不了。”

“我可以带你们翻越过去，看好戏。”

林帆收拾好东西后，背起大包小包。

小热芭和呆小妹也都兴奋非常。

“不过这样不会影响他们录节目吗？”

呆小妹问道。

林帆摆了摆手，这种偶遇的事情，也和他们无关。

他们只是出来玩的旅客。

总不能因为别人录节目，就不让他们玩了呀。

这不符合常理。

而且他们就是去看个热闹，这是录节目，又不是直播。

要是上了镜头，直接给咔掉不就行了。

于是。

林帆凭借着自己对地形的熟悉，绕过湖水。

从一侧的小路，披荆斩棘的来到一出密林空地上。

差不多走了四十多分钟的样子。

果然，他们望见了节目组，这会贝尔正对崖壁下方成员发话。

这会底下的七名成员每个都是气喘吁吁的，脸上渗出汗水。

因为他们刚刚，完成一次时间长达四十分钟的，野外丛林缓坡徒步。

可不要小看这个运动量。

这和在平台的城镇街道，慢悠悠的走上半个小时，完全不是一回事儿。

野生的林地，地面不平整，而且经常性呈现出不规则的状态。

或是太滑，或是陡峭。

它们会尽可能把人的脚踝和跟腱，朝着令人痛苦的方向拉伸。

----------------------------------------

第174章 让你父亲我去天神下凡，拯救大大张！

当然林帆他们没有这种困扰。

虽然这一带现在都没什么人居住活动了，杂草也早就覆盖了以前的道路。

但是林帆凭借记忆力还是很容易就能找到那条以前经常行走的小路。

所以他们们一行人，基本没有受什么皮肉之苦。

在崖壁下面。

明星们都歇息了一会，每个人都呆愣愣的望着脑袋瓜子。

贝尔异常熟练的给他们演示着单绳攀爬。

“你们看好，我只演示一次。”

“我需要你们在尝试的过程中，动脑筋去思考。”

“就像一个真正的求生者那样。”

只见贝尔灵活的借助绳索，登上高达十多米的峭壁。

小伙伴们看的云里雾里。

这也没给个具体操作手册什么的，就这么直接上啊？

大家都有些懵逼。

“快点，我们的时间不多了，接下来要做的事情非常多。”

“天黑之前我们必须修建好庇护所，不然会非常危险。”

贝尔上去之后，就让他们立即开始上手操作。

一群人你看看我，我看看你。

没有人自告奋勇，都有些踟蹰不定。

最后还是勇敢的白羊姐姐张钧凝做出了表率。

“我先来吧！”

见到先上手的居然是一个女孩子。

贝尔直接就看向还在发呆的大张韦。

“大张韦！另一条绳子大由你来！”

大张韦才回过神来，试探性的指了指自己。

“我啊！”

“不要浪费时间了，大张韦就是你。”

贝尔又朝他勾了勾手。

大张韦不情不愿的来到绳子边，根据指挥一通操作，连续尝试了好几次。

结果操作了个寂寞。

搞了半天一点动静都没有。

相比之下，张钧凝可就强多了，已经像模像样的攀爬了两三米的距离。

虽然手法还有些生疏，但是很快就会掌握诀窍。

已经初步学会了如何在掌握平衡的同时，将绳扣向上捋。

林帆等人就在不远处观战。

“哇，钧钧好厉害啊！”

“你们看她越来越熟练了！”

杨蜜惊喜的出声，虽然不认识这御姐美人。

但出于好感，她已经用上了昵称。

“噗嗤！大张韦好笨啊，到现在还一点动静都没有呢。”

呆小妹捂着嘴，一脸不厚道的笑容。

林帆则是向几个妹纸科普了一通。

“单绳攀爬的难点不在于体力上面，而是身体的协调性和技巧。”

“这个动作如果都是头一次做的话，女生大部分情况都会比男生表现的好。”

“这是很正常的事情。”

几个人都若有所思的点点头，表示自己涨姿势了。

直播间的水友们也都非常活跃。

“我去，逼王连这些都懂啊！之前打篮球赢了老可，就够离谱的了吧！（狗头）”

“是啊是啊，野外求类的一些技巧其实不怎么普及的，尤其是这种翻越地形的。”

“可惜啊，这个综艺怎么就没邀请我逼王呢！（狗头）”

“感觉会很有看头啊！”

“哇，张钧凝小姐姐一直给人一种温润成熟的感觉，没想到她这么勇敢啊！”

“漂亮又勇敢的姐姐，粉了粉了（狗头）”

不光是呆小妹和几个顶流的粉丝。

很多参与这档节目明星的私生饭也跑了出来，为自家哥哥姐姐加油助威。

节目组这边。

因为大张韦实在不给力。

贝尔只能暂时放弃他，让吴茜先上。

而这个时候，第一个上去的张钧凝已经到了顶端。

“加油！好样的！”

“好样的，钧钧你好棒！”

“姐姐太帅了！钧钧姐太厉害了！”

在一片加油助威声中，贝尔伸出手将张钧凝拉了上去。

吴茜定了定神，回想着张钧凝之前的动作，也开始有模有样的攀登了起来。

另一边续上来的是张丹枫。

这货也是五大三粗的，没什么技巧，硬是靠脚着力在墙壁上，才一点点的登上去。

随着时间的过去，明星们都一个个上去了。

哪怕是看起来有些虚的王景天，也勉力上岸。

就只剩下了大张韦一个人。

“大张韦，我们就只剩下你一个人了。”

“你要拖我们所有人的后腿吗？”

“快点，再快点大张韦，你能做到的！”

贝尔在上面急促的催促着。

“加油！大张韦！”

“加油！大张韦！”

“加油！大张韦！”

已经上来的同行明星，也不断的发出鼓励声援。

就在画面非常温暖感人的时候。

一个不合时宜的声音响起。

“不行就算了吧，要不把他放在这里等待救援。”

“我们继续前进，赶紧把节目录制完。”

“这关都过不了，之后的项目他肯定也完不成！”

王景天不耐烦的从鼻子里挤出这几句话，表情非常的倨傲。

不难听出他对这个节目的不满，以及对大张韦“无能”的迁怒。

他这话说的现场的人都是神情一滞。

虽然他们感觉到了这家伙不太好相处。

但是他着实没想到他这么没有人情味儿。

顿时，大家对这个人的好感就下降一大截。

尤其是已经攀爬到三分之一高度的大张韦。

他自己本来都打算放弃了。

在听到王景天的言论后，一个恶气直接顶了上来。

“你们谁也别帮我，今天我非得上去不成！”

贝尔对大张韦的态度非常满意。

“好的，我们需要的就是这种劲头！”

“大张韦你很棒，虽然你的技能不够熟练。”

“但是你是一个勇者！我相信你能成功战胜自己！”

贝尔冲他握了握拳。

然而，一时的鸡血并改变不了什么。

趁着一股热血上脑的劲头，大张韦一口气上到了，接近二分之一的地方。

然后就卡在了那里，无论怎么使劲都没用。

“哼哼，废物就是废物。”

“我们走吧，要不然直接拉他上来吧，不然还要浪费多长时间。”

王景天不耐烦的催促道。

周围的人都是一阵皱眉。

这花艺是怎么回事？

最近的艺人怎么给人感觉都那么不好？

之前那个在媒体渔轮搅风搅雨的天后娜嘤也就不说了。

就连这种初出茅庐的新人都戾气那么重，真就是全员关系户。

有钱有势就横着走呗！

蒋健倡因为害怕王景天的话影响到贝尔的判断，所以没有翻译他这段话。

悬在半空中的大张韦涨红了脸。

他是不行。

确实不擅长运动项目。

从经验和天赋上来说，都是一塌糊涂。

可是作为一个男人，在面对这种无端侮辱的时候，怎么可能就这么放弃。

他憋着一口气，没有吭声。

注意力全集中在了手的动作。

但是效果依然不佳，他的协调性太糟糕了。

远处。

大蜜蜜，小热芭还有呆小妹都是为大张韦你了一把汗。

同时对那个王景天，她们也是讨厌的紧。

“哎呀，怎么办啊！急死我了。”

“你们看孟妍急的都咬手指了，真就让那个小白脸看不起咱们大大了呀！”

小热芭一阵抓狂。

林帆揉了揉闺女的脑袋瓜子。

“急什么，让为父我去天神下凡，拯救大张韦！”

----------------------------------------

第175章 有兴趣加入我们的节目录制吗？

热芭激动之下，没有注意到林帆话语中的细节。

“这样不太好吧，人家毕竟是在录节目啊！”

杨蜜拉了一把林帆。

“不过去试试，怎么知道呢，说不定导演和贝尔都希望有这种意外情节呢。”

林帆说完后，头也不回的就朝着贝尔那边过去了。

其实贝尔，这摄制组早就注意到了不远处有人。

但是他们都没怎么在意，以为是附近的村民，或者出来徒步探险的年轻人。

所以林帆的出现，他们这边倒是没有太惊讶。

只不过感到有些意外的是，居然来人大家都认识。

“您是，林帆老师吗？”

“没想到您也在附近啊！”

负责在上方录制的小伙子有些意外，没想到他心中最喜欢歌手音乐人，会出现在这个鸟不拉屎的地方。

贝尔也注意到了这个看起来英武不凡的年轻人。

林帆先和他们打了一声招呼。

然后开门见山的说道：

“贝尔，我可以帮助大张韦上来，怎么样？”

“不会影响你们录制节目吧！”

贝尔面露惊喜。

“哦？你也懂单绳攀爬的技巧吗？陌生人？”

“略懂！”

林帆回应了一句。

一众明星看见林帆的身影，也都非常吃惊。

现在的娱乐圈，谁不知道他逼王的大名。

一个个都很兴奋，就跟脑残粉似的围了上来问东问西的。

要是这会有手机，估计就咔咔咔的拍个不停了。

除了在一旁一言不发，沉默寡言的王景天。

林帆笑着应付了一下他们。

在征得摄制组和贝尔的同意后，就顺着另一条绳子滑了下去。

很显然。

贝尔作为这档节目的主导，他很喜欢遇见这种意料之外的突发事件。

在野外，遇到陌生人，相互协作共同求存，也是常有的。

林帆将安全带固定好后，异常熟练的攀登起来，几下就来到了与大张韦齐平的位置。

那轻松写意的模样，跟贝尔比起来也是有过之而无不及。

一群吃瓜明星们更是看呆了。

白小亭可是亲眼目睹上次林帆把鸡哥个隔扣的怀疑人生。

然后又屠神证道，单挑中赢了名人堂球员可比的。

对林帆的身体素质，他是一点都不怀疑。

但是没想到林帆连这种野外求生的技能也如此娴熟。

“不愧是逼，啊，林帆老师啊！”

“我就怀疑，没有什么东西是他不会的了！”

“这个人简直就是匪夷所思啊！”

一旁的白露骄傲挺起了小胸脯。

“那必须的啊，也不看看是谁的偶像。”

“我崇拜的男人，这点小事还不是手到擒来。”

吴茜也是眼睛发光，作为一个年轻的演员，她怎么可能不知道林帆的大名。

准确的说，这段时间没几个年轻人没有粉上逼王的。

就连自诩帅气无双的张丹枫打，也是摇了摇头。

“哎呀，不得不说，林帆老师可真是个让人嫉妒的人啊！”

“长的那么帅，又那么有钱，而且感觉能力上更是无所不能。”

“给人感觉就不像现实中的人，就像爽文里面那些男主似的。”

“我甚至怀疑，他是不是有个系统什么的。”

张钧凝听得哭笑不得。

这些人年纪也都不小了，怎么一个个还跟孩子似的

蒋老师更是没好气的推搡了一下张丹枫。

只有一旁默不作声的王景天撇了撇嘴。

作为花艺的新晋艺人，他立场非常坚定，哪怕是之前花艺在和佳行的对垒中败下阵来。

这也说明不了什么。

以花艺在国内的地位，根本不是佳行能撼动的。

时间迟早证明一切。

在国内娱乐圈，可不光是有资本有实力就行的。

呆小妹和小热芭，杨蜜也都赶了过来。

呆小妹的直播间一片沸腾。

“我去，逼王这是下去要亲自示范了呀！（狗头）”

“动作好娴熟啊，果然我逼王不是嘴强王者。（狗头）”

“废话呢不是，吾王什么时候装过无法实现的逼。（狗头）”

“嘿嘿，这就是逼王，模仿自己都会失败的男人吗？爱了爱了。（狗头）”

“不过，他居然试图教会大张韦，我赌一个滑稽，逼王做不到······”

······

看着林帆熟练的动作。

大张韦心中升起一丝希望。

“林帆老师，我该怎么做？”

林帆不疾不徐的指挥起来。

“首先脚有力朝后登，这样可以站稳。”

“对，就是这样。”

大张韦根据林帆的指挥，再配合之前的经验，动作越来越娴熟。

“双臂用力，稳住核心。”

“很好，松开绳扣，往上捋······”

大张韦顺利完成了一个循环，只是还有点手忙脚乱。

林帆也不急，就等着他稳定了身形后，才继续指挥。

“好，就这样，按照之前的方法，不停往复。”

“只要注意稳住身形，核心不要乱掉，就没什么问题了。”

“非常简单的。”

在林帆的指导下，大张韦掌握了这个动作的要点。

就是稳住身形，然后解扣往上捋登上去，其实就那么简单。

接下来，就非常顺利了。

大张韦凭借自己的能力，顺利攀登了上去。

林帆也三下五除二的跟了上去。

大张韦非常兴奋，脸上洋溢着笑容。

“我做到！太好了！我做到了！”

“我从小就没有在体育项目上进行的那么顺利过！”

他的眼眶都有些湿润了。

周围的小伙伴们也是纷纷上来道喜，鼓励。

林帆也是难得点了点头，以这家伙的运动神经来说。

确实怪不容易的。

“林帆老师，太感谢您了，我回去要给您立个牌位供着。”

大张韦本来想拥抱林帆，结果扑了空。

还被林帆黑着脸赏了个脑瓜崩。

我特么帮你突破自我，保住颜面。

你就咒我是吧！

看着林帆气呼呼的模样。

大张韦捂着脑袋，低眉顺眼的傻笑着。

“嘿嘿，不好意思林帆老师一时激动，口误。”

现场的人都是一阵哄笑。

贝尔虽然听不懂，但是看到自己的成员们都完成了挑战。

他还是非常欣慰的。

“好，大家就表现的非常好。”

“还记得我跟你们说过的话吗？”

“我们不是在找最强壮的人，也不是在找最敏捷的人。”

“我们要找的是最有勇气，最有决心的人。”

“大张韦，你做到了，相信接下来你会做的更好。”

贝尔拍了拍了大张韦的肩膀以示鼓励，随后转向林帆。

“还有你，我的朋友，林。”

“你似乎非常擅长野外活动，有兴趣加入我们的节目录制吗？”

----------------------------------------

第176章 从小就生活在这种复杂恶劣的环境中!

呆小妹拿着手机把这一幕尽收直播间。

“厉害啊！没想到逼王居然真的教会了大张韦。（狗头）”

“重点难道不是我逼王居然会这种稀缺技能吗？（狗头）”

“你们刚才都没看到贝尔那惊喜的样子！（狗头）”

“你们说逼王会答应吗？好期待啊！（狗头）”

大家都非常希望林帆能够参加这期节目的录制。

感觉这样会有看头一些。

然而，林帆笑着摇摇头。

“很抱歉，贝尔，我可以在你们遇见麻烦的时候提供帮助。”

“但我是来度假的，可不想跟你们一起吃虫子。”

贝尔遗憾的摊了摊手。

仅从林帆刚才的动作表现，他就可以判断出这是一个高手。

如果有他的加入，自己都可以计划做更高难度的事情。

这让这次节目变得更有意义。

但是林帆既然不愿意，又不是签下合同的艺人。

他确实也不太好强迫。

白露撅着小嘴，有些抱怨的看着林帆。

“林帆老师您就留下来，帮帮我们嘛！”

林帆不为所动。

“小朋友，自己要参加的综艺，含着泪也得坚持下去！”

“加油！老师我看好你们哦！”

林帆咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，只是怎么看都有些不厚道。

在一众明星目送下，带着自己这边三个人离开了。

“哇，好羡慕林帆老师，我可以中途退出，去和他们一起度假吗？”

大张韦不争气的泪水，从嘴角流了出来。

一旁的张钧凝没好气拍了拍他。

“想什么呢，你们刚才都没注意吧。”

“林帆老师的手在抓绳子的时候，都没有带上护具。”

“我仔细观察了一下，他的手上有很厚的茧。”

“如果我没猜错的话，这里应该是他的家乡吧。”

“我们现在经历的这些，说不定在他年少的时候，早已司空见惯了。”

“从小就生活在这种复杂恶劣的环境中，难怪他那么优秀坚强。”

“我们要好好向他学习啊！”

张钧凝语气真挚。

说的大家都沉默了下来。

确实。

他们都太天真了，哪有什么成功是容易的。

都过不是汗水和泪水的积淀罢了。

“好！大家一起努把力，征服大自然！”

白露握了握小拳头，大喊出声，清脆的声音带着振奋人心的力量。

看着我吧！

林帆老师，我可以做到的！

周围的小伙伴们也都受到了鼓舞，纷纷振作起来。

这才第一天而已，这个时候就灰心丧气，还太早了。

“Fight！”

对于队员们状态的回归，贝尔也非常高兴。

在他们休息之际。

自己则是先行一步，去往了目的地。

留下一群明星在这里调整状态。

······

林帆带着三个小伙伴们，走在熟悉的林地中。

“接下来，我们去哪里啊！”

小热芭有些兴奋，刚看到那么多同行进行各种挑战。

她也感觉有些躁动，似乎也想尝试一下。

林帆直接拍了一下亲闺女的脑袋。

“想什么呢！我可没工夫带你们去蹚浑水。”

“我们是来休假的，偶尔路见不平帮一下就可以了。”

“下午茶的地点，才是我接下来要考虑的。”

小热芭嘟着嘴，挠了挠头。

似乎有些意犹未尽。

早知道，刚才她就主动请缨，去参加那个什么节目算了。

看着太有意思了吧！

一旁的大蜜蜜忍不住摇了摇头。

“你啊，就是图一时新鲜，你看看林帆，他是真过过苦日子的人。”

“别动不动就觉得自己行了。”

“对自然界，要怀有敬畏之心，知道了吗？”

这林帆没有批评，大蜜蜜补上了之后，小热芭才知道自己的心态有些问题。

她只能点点头，把蜜姐的话记在了心底。

他们穿过密林，来到一处浅水的岸边，找到一处空地。

稍微清扫打理了一下，便席地而坐，拿出了茶水饮料。

还有一些小点心。

这一路过来，还是有些消耗的，这时候适量补充一些碳水没什么毛病。

就在此时，探察地形的贝尔，也来到附近。

林帆和他打了一声招呼。

“怎么样贝尔，有兴趣参加我们茶会吗？”

贝尔笑着摆手拒绝。

“我看还是不了，有机会再说吧，林。”

“我的队员们正在战斗，他们都在进步改变自己，我不能在这个时候退缩。”

“别忘了，我们现在可是求生者！”

贝爷眨了眨眼睛，露出标志性的笑容。

林帆也没再多说什么。

对这个大鼻子，他还是非常尊敬的。

严格意义上来说，他尊重每一位有追求，有信仰，且努力践行的人。

人生的意义，莫过于此，不是吗？

林帆一行人休息不久。

就望见远处，节目组的明星们涉水而来。

“这水里面加冰了吗？太冷了吧！”

大张韦苦着脸，浑身一激灵。

一旁牵着他的张钧凝表情也不怎么好看。

“啊！”

“我的天，我踩着什么东西了！它居然会动！”

吴茜一声尖叫，吓了大家一跳。

白小亭连忙上前查探，发现没什么问题。

“可能是浅水区的泥鳅吧！不过话说，这水也太冷了吧！”

说着他也情不自禁的抖了两抖。

身后的白露一声不吭，憋着股气儿。

不再像之前那样抱怨了。

看她的表现，林帆还是赞许的点了点头。

这姑娘看着水灵水灵的，但是性格不错，有一股子韧劲儿。

等到众明星上岸。

贝尔再次上前，查看人数是否齐全，还有大家的状态是不是良好。

“非常好，各位，你们的表现在我意料之中。”

“相信我，这不是最寒冷的水流。”

“接下来的日子，我们每天都要湿漉漉的到处奔波。”

“为了抵御严寒，还有补充消耗的体能，我需要你们马上进食。”

“我希望你们感觉到饥饿，饥饿到能吃下任何东西。”

说着他伸出自己的手掌，上面打蠕动着十数条蚯蚓。

每一条都还活着，就这么在他的掌心上活生生的扭来扭去。

光是看着就能感觉到虫子表面黏腻湿滑，对于讨厌软体虫子的人来说。

简直就是一场灾难。

贝尔却不为所动，另一只手直接拿起一条，就塞进了嘴巴里，简单咀嚼了几下就咽了下去。

大家甚至都能看见，蚯蚓在贝尔嘴巴里面扭动挣扎的样子。

每个人都忍不住打了个寒噤，表情异常纠结。

然儿，他们在抗拒也没用。

贝尔开始给他们分发“食物”。

所有队员们都感觉头皮发麻，一阵恶心，干呕。

这可比之前的牛眼睛还要过分多了。

之前好歹是死物啊。

这次就是活生生带着泥巴的蚯蚓。

这谁顶得住?!

所有人都下意识的疯狂摇头拒绝。

尤其是女孩子，即便坚强如白羊妈妈张钧凝，声音也都带着哭腔。

“这个我不行，我真的做不到！”

“我信佛的，不能杀生吃生的东西的！”

----------------------------------------

第177章 她这个打工肯定是无条件服从啊！

贝尔没有怜香惜玉，对于大家抗拒的神色更是熟视无睹。

“快点，我们的时间有限，勇士们赶紧享用你们的战利品吧！”

现场的人别说吃了，连用手接都没几个人敢。

其中身为女性的张钧凝和吴茜最为抗拒。

其实白露神色也非常不好看，她虽然不是什么大富大贵的出身。

但从来也没有零距离接触过蚯蚓这种东西啊。

她深吸了好几口气，紧皱着眉头，硬是没有鼓起勇气。

一边的白小亭觉得自己得站出来了。

于是硬着头皮把蚯蚓塞进嘴巴里。

蚯蚓长而滑腻的身体不停挣扎，露在白小亭嘴巴外边的一部分，也不知道是头还是尾。

上下左右摆动着，白小亭闭着眼睛，强忍着腥味和泥土，咀嚼起来。

但是蚯蚓的生命力很顽强，露在外面的一截还是不停的扭动着。

这一幕，把周边的小伙伴们都看呆了。

直到白小亭将整个蚯蚓咀嚼完后，生生咽了下去，众人才回过神来。

“味道怎么样？”

“吃下去没什么问题吧？”

“有没有感觉哪里不舒服。大。”

“呕。”

白小亭摆了摆手，表示自己现在不适合说话。

强忍住干呕，脸色发白的去一边缓气儿了。

第二个尝试的是众人中最年长的蒋健倡老师。

他倒是比较淡定，拿起一条较小的蚯蚓扔进嘴里，嚼了嚼，就吞了下去。

只是略微皱了皱眉头。

之所以选择最小的那一条，主要还是出于对他年龄的一种照顾吧。

紧接着就是白露，小姑娘也是一副豁出去的表情。

咬咬牙，一口“干”了手中的蚯蚓。

那酸爽，差点让她当场去世。

每个人都强忍着不适，克服了心中的抗拒，吃掉了蚯蚓。

最后只剩下了张钧凝和王景天两个人。

“呜呜呜，我做不到啊！”

“我最害怕虫子了，我也不能杀生！”

张钧凝眼泪止不住的掉落。

所有人都感到有些意外，因为之前钧钧的表现，在所有人中都可以说是排在前两位的。

没想到在面对虫子的时候，她居然会那么脆弱。

果然，这个世界上就没有什么都不怕的人。

大张韦见状觉得自己应该做点什么，于是拿过钧钧的那条蚯蚓。

掐头去尾处理了一下。

“来吧，钧钧老师，我已经处理过了，你可以的。”

张钧凝苦着小脸，眼睛一闭，神色痛苦。

大张韦把蚯蚓塞进了她的嘴里，她连忙含糊的嚼了几下。

勉为其难的吞咽下去。

这样，最后就只剩下了王景天。

他阴沉着脸，冷冰冰道：

“我拒绝，我和节目组的条例上有说明，我可以拒绝节目组无礼要求。”

贝尔摊了摊手。

“好吧，我不会强迫你们做任何事情。”

“我只是希望，大家能克服心中弱点，在这次冒险中真正的成长起来。”

其他成员对王景天的拒绝，都有些不满。

心中很是看不惯这个喜欢耍大牌，爱面子，感觉又没什么本事的小鲜肉。

在场的谁的合同上，没写可以拒绝这节目组要求这件事情的？

就只有他把这当回事儿了。

矫情！

不像个男人！

白露路过他的时候，眼睛都忍不住翻白。

王景天冷哼一声，对所有人的鄙视毫不在意。

他们是艺人，又不是探险家。

最后比的还不是人设，以及粉丝变现的能力。

这种探险家的技能和专长，对他们来说有什么意义？

他觉得这次综艺，对自己的事业没有任何价值。

已经还是准备打退堂鼓，随便找个什么借口退场了。

他现在可是音乐才子的设定，有这种表现也算很正常。

再这样下去，也不知道还要吃多少苦头。

完全没有必要。

不远处，观战的林帆却是摇了摇头。

对那个叫王景天的观感跌倒了谷底。

“花艺挑选艺人的眼光一直那么差吗？”

大蜜蜜一挑眉。

“也不能这么说，这个人还是有点本事的。”

“他的作品，我听过，虽然远远比不上你，但在现在的乐坛也是第一梯队。”

“而且长相也还行，很受现在年轻女性群体欢迎的。”

“哦？”

林帆有些意外，没想到这个娘里娘气的家伙，还是花艺新捧起来的音乐人。

要说花艺在音乐方面，确实是国内头一把交椅。

拥有着娜嘤在内的数位在国内影响力极深的音乐人。

音乐一直是他们的强项。

想想，之前刀狼老师也是出自花艺，就很能说明问题了。

至少他们在这方面的感觉，一直非常敏锐。

不过，林帆不以为意，他可是背靠整个地球的曲库。

根本不需要任何的方法，纯靠实力就能碾压这个所谓的国内头牌。

而且，他也不缺人才，前世所有具有音乐天赋的人，他都知道。

既然前世他们存在，那么这个世界必然也是有这些人的。

只要这些人还在唱歌，无论他们现在处于何种境地，林帆都能把他们调到音乐部门。

花艺根本没有赢下佳行的可能性。

“蜜姐，如果要选择一样东西，代表人类的精神内核。”

“你会选择什么？”

杨蜜闻言，眉头一皱。

这个问题似乎是把她难倒了，她也只是个艺人，公司高层管理而已。

怎么回答如此宽泛的问题。

“你这个问题太大了，我不好回答啊。”

林帆却是笑了笑，非常果断的吐出两个字。

“勇气。”

“是勇气，没有勇气，对一个人来说，其他任何品质都没有意义。”

“因为发挥不出来。”

“也就是说，勇气是人类所有执行力的先决条件。”

“如果我们的祖先，不敢走出森林，不敢靠近火焰。”

“可能就不会有现在我们这样辉煌的文明。”

杨蜜若有所思的点点头。

确实找不到什么反驳的理由，事实就是如此。

如果不敢去做，去尝试，那么再优秀的能力，也就相当于不存在而已。

“我不知道花艺怎么捧红了那个家伙的。”

“但是就刚才的表现来说，他真的不怎么样。”

“即便有点天赋，成就也有限。”

“我感觉比起大张韦他们差了不少。”

“他们当中其实表现最好的还是钧钧，从刚才的恐惧程度来看。”

“她才是最害怕虫子的，可是她还是咽了下去。”

“我不知道节目组这次挑选人的标准是什么。”

“但是除了那个王景天，其他人都还不错，可以列入我们的重点合作名单。”

“条件允许的话，挖过来也不错。”

杨蜜再次点头。

反正只要是老板做的决定，她这个打工肯定是无条件服从啊。

----------------------------------------

第178章 橙色大猫猫大战猪刚鬣，大战一触即发？！

再次将现场整理一下后。

林帆带着三个漂亮妹纸，继续向着一个方向进发。

这次，他倒是没有特别要跟着节目组。

本来就是看个热闹，要是干预到别人录制就不好了。

所以简单和白露和白小亭几人道别后，众人就分道扬镳。

贝尔带着的自己的队员，经过一通跋涉后。

已经是下午了。

他们来到一处陡坡，上面有湍急的河水流下来。

沟壑不深但是水流非常快速，力道十足。

溅起道道白色的浪花。

而且这一处陡坡异常陡峭，呈阶梯状。

在底下的众人几乎一眼望不到顶。

所有人内心都升起一股不好的预感。

“好的，各位，正如你们所见，这是一道瀑布。”

“有的时候，我们需要到更高处去，有可能是为了安全。”

“也有可能是为了别的什么。”

“但是当我们没有道路选择的时候，我们也必须做到。”

“你们需要注意很多事情······”

贝尔将攀爬瀑布的时的注意事项，以及可能面临的困难，都简单和所有人交代了一下。

然后就将他们进行分组，通过两人一组的方式，来面对这次挑战。

白露和白小亭作为最有活力的双白二人组，率先对瀑布发起冲击。

“哇，靠近之后，才感觉到这水流是多么的湍急啊！”

“感觉路都走不稳，你让我们爬上去吗？”

白露在前面有些行动困难。

白小亭时刻注意着白露的身形。一面防止她站不稳跌倒。

“好了，别多话了，保持体力。”

“怎么也不该在这里打退堂鼓啊！”

白露点点头，便俯下身子，开始向上攀登。

真的开始攀爬的时候。

两人才注意到，水下面的土地并不坚实，踩也踩不住，抓也有可能松垮掉。

简直是难度加倍。

还好在陡峭的部分，他们有安全带和绳索连接着，保证了不会什么大问题。

即便是这样，白露还是有好几次不小心滑倒。

差点连带白小亭一起摔下去。

“你别急啊！我们慢慢来，先一步步走稳了再说！”

白小亭感觉着妹纸今天跟打了鸡血似的，有点太冲动了。

就算急着在林帆老师面前证明自己，也不该拿这种安全问题开玩笑啊！

白露面带歉意冲好朋友尬笑了两声。

就这样。

其余的人，也陆续开始了攀爬瀑布。

这一关是偏体力和技巧的类型，对心理方面考验比较小。

只要有足够的耐性和体能，完成下来是完全不会有什么问题的。

就连最不擅长运动的大张韦，也在张钧凝的鼓励中，坚持了下来。

最后成功登顶。

不过，中间还是出了一个小插曲。

就是小鲜肉王景天，不慎滑倒，摔伤了腰部。

已经失去了行动能力，没办法只能中途退出。

对此。

贝尔和其他组员也没多少说什么。

像这种情况，也确实不太好强留，因为别人都明确已经受伤，失去了运动能力了。

即便有这个小意外。

贝尔对成员们的表现还是比较满意的。

“很好，大家做的都很棒。”

“尤其是你，大张韦，你这次成功的突破了自己。”

“我非常高兴能看到你的成长。”

贝尔又开始了战后总结。

这次涉水攀登，大家都完成的异常顺利。

所以士气也是前所未有的高涨。

他们感觉自己又可以了。

或许这十多天也不是那么难熬嘛！

眼看今天的主要任务已经完成，贝尔带着大家开始找地方搭建营地休息。

这一带是灌木，树林密集，路面倒是没那么难走了。

就在一群人结伴而行有说有笑的时候。

前方草木突然一阵骚动。

霎时。

一道橙色的身影，飞掠而出。

四足扣地。

因为惯性的缘故，在地上犁出一道长长恐怖的痕迹。

直接就把节目组的一行人吓得一哆嗦。

“啊！”

吴茜一声尖叫。

众人才反应过来。

“所有人后退！找地方规避，不要分散，不要慌乱。”

“都到我的背后来！”

贝尔紧盯着那只橙黄色的家伙。

正是一只尖牙利爪的老虎。

此时，大家心中都很害怕，但还是有条不紊的按照贝尔的指挥行动起来。

经过一天的运动之后，他们调动肌肉的能力，被充分发掘出来。

这会的行动倒是非常敏捷。

贝尔和蒋健倡两人则是拿着刀具站在最前方。

他们作为现场的最年长者，展现出了应有的担当。

身后则是白小亭张丹枫还有大张韦。

三位男士则是主动承担起了保护后面三个女孩子的任务。

所有人都还不知道这只老虎的来历，还有状态，只能采取最稳妥的方式对待。

贝尔小声说道：

“所有人，听我的指挥，我们慢慢向后撤退，不要惊扰到这个大家伙了。”

大家都亦步亦趋的往后挪着。

白小亭想到了什么似的，小声说道：

“林帆老师都在附近，这只老虎不会是大毛吧！”

白露皱眉摇头，非常果断。

“不可能，大毛毛我非常熟悉的，体型就比这只老虎大了两圈。”

“毛发和形体的细节，也对不上，大毛可是东北虎啊。”

“这只应该是华南虎吧。”

眼看橙色大大猫耳朵一阵抖动，似乎注意到了他们这边。

贝尔汗毛都竖了起来。

连忙对身后的所有人做禁声手势。

双白二人组立马安静下来。

还好。

幸运的是那只老虎的注意力似乎根本没在他们身上。

而是龇牙咧嘴，紧盯着自己刚才过来的地方。

就在大家松一口气的时候。

“轰隆隆，吭吭·····”

众人只感觉脚下都有些震动。

就在老虎过来的位置，石屑乱飞，扬尘四起。

只见一道小山一般的身影狂奔而来。

那黝黑敦实的体型，长尖锐的獠牙。

正是一头块头巨大的野猪！

这头来势汹汹的猪刚鬣，睁着猩红的小眼睛，直视着的橙色大猫。

脸上还有两道狰狞的抓痕，不停渗出血液。

不过，猪刚鬣端的是生猛，似乎没有受到一点影响。

反而战意盎然，愤怒的冲老虎吭吭直叫。

即便隔着这么远的距离，贝尔一行人也能看出。

这头野猪体长超过了两米！

体重至少得四五百斤往上。

就是名副其实的猪刚鬣啊！

说是山大王也完全不为过。

相比之效，华南虎就显得“瘦弱”不少。

怪不得会被一路追过来。

一般来说，老虎是不会攻击体型比自己大那么多的猎物。

但是由于野猪在它们日常食谱上，所以这次可能出现了误判。

导致与这头华南虎没有干掉这头野猪，反而自己惹得一身骚。

被一路追击了过来。

贝尔看的眉头直皱，拍摄节目之前，他们可是调研过的。

在附近并没有发现什么大型野生动物。

怎么也没想到会发生这样一幕

不过，事实既然已经摆在眼前，那就必须要想办法应对。

如何面对这种危险的突发事件，也是野外求生中经常会遭遇的情况。

----------------------------------------

第179章 它是一位勇士，向我们展示了何为勇气！

和他们隔着不远处，正在溪流附近抓螃蟹的林帆等人也意识到了不对劲。

为什么呢？

因为大毛这会龇牙咧嘴，正对着一个方向低吼。

唇部肌肉微微颤动，浑身有些紧绷。

这样子一下就把三个妹纸吓到了。

大毛平时都是一副呆萌的样子。

什么时候展现出过这种攻击性？

她们一下就缩到了林帆背后。

小热芭探了探头。

“林帆，大毛怎么回事，它该不是生我们的气了吧！”

林帆有些无语，他是很清楚，大毛这会是感觉到了危险。

在保护他们几个人呢。

“没事啊，大毛乖得很，怎可能乱发脾气。”

说着他还上去揉了揉大毛的脑袋。

大毛抬起猫头看了老父亲一眼，似乎在传达什么信息。

林帆一下明白过来，在看了看危险来源的方向。

眉头一下就皱了起来，表情变得凝重。

“那是贝尔和孟妍他们所在的方向啊。”

“他们有危险，我得过去看看。”

说着。

也不等几个妹纸反应，就带着大毛一溜烟的窜了出去。

呆小妹眼睛一睁，兔耳朵都竖了起来。

毫不犹豫的就跟了上去。

作为吃白饭的她，这会也没有理由袖手旁观。

大蜜蜜和小热芭两人则是手牵手，小心翼翼的紧随紧随其后。

“欣薇，你慢点，等等我们······”

大蜜蜜连忙叫住动作飞快的兔宝宝。

“奥哦。”

呆小妹这才慢下来，领着两个人一路摸了过去。

等他们到距离贝尔不远的地方，就见他们一群人如同老鹰捉小鸡一般的缩在贝尔和蒋健倡的背后。

等到靠近之后，才发现注意到前方惊人的一幕。

等到小热芭和大蜜蜜一路赶过来，嘴巴张的老大，差点就叫出了声。

还好林帆反应快，即时捂住两个人的嘴。

此时。

猪刚鬣已经调整好了姿势，再次对着华南虎发起冲锋。

这一招可谓是势大力沉，声势惊人。

要是一下顶瓷实了，估计会被獠牙顶个对穿。

不过华南虎作为敏捷点满的猫科，一个横跳，轻易躲开。

猪刚鬣因为用力过猛，刹不住出，一头撞在了一颗树上。

那颗两人主干足够两人环抱的树木一阵抖动，发出窸窸窣窣的声响。

野猪也差点失去平衡。

稳住身形后，晃了晃硕大的头颅。

华南虎趁机从背后攻击，一抓拍了上去。

奈何这猪刚鬣皮糙肉厚，压根就没破防，只留下了一道不深的抓痕

反而一下激起了它的怒火，直接反身就用獠牙回击

华南虎再次闪避。

林帆越看越觉得不对劲，总感觉哪里有问题。

这时，呆小妹的直播间，一下子就炸翻天了。

这是现实生活中的猛兽生死之争啊！

还是现场直播，这么刺激的事情上哪找啊？

“卧槽！牛逼啊！这特么确定是直播？不是什么摆拍录播吧！”

“泥马，这是华南虎呀，没想到现在居然还有活着的野生华南虎，居然还让呆小妹遇见了！”

“就凭这一幕，今天就没白来啊！老女人，要不你转行户外算了！”

“不得不说，这主播是真的有点东西啊。”

“先是追的逼王翻车，现在又有这种奇遇，不愧是我关注的主播！”

“呃，不过话说回来，现在的情况难道不是很危险吗？”

“为什么大家都一副很淡定的样子？（惊恐）”

“你们没那只华南喵，是不是有点不对劲的地方？”

“哦？细说？”

“刚才那只野猪已经露出了相当大的破绽，为啥大猫不直接扑上去咬啊！”

“这有些不合常理啊！”

水友们都热切讨论着。

他们隔着屏幕都发现了的问题，林帆等人自然是也发现了。

“这只华南虎，它的动作好像有些迟滞啊。”

林帆忍不住小声嘀咕。

众人都是微微点头，但是却不敢发声。

此时双方的交战已经进入了白热化。

华南虎尝试了好几次，都没能对对手造成伤害之后。

就开始以闪躲为主了。

可是猫科动物的耐力向来比较差。

这只野猪又已经被激怒，一直追着华南虎攻击。

一副不死不休的样子。

华南喵被追的非常狼狈，几次闪展腾挪的过程中。

短暂的露出过雪白的腹部。

眼尖的林帆一下就捕捉到了一个细节。

“这只华南虎受伤了，在后腿附近，伤口挺深的，它应该是不敢发力。”

“所以动作没那么灵活。”

所有人都睁大了眼睛。

这会双方交战的阵地，已经渐渐远离他们。

他们也就没那么紧张，敢开口说话了。

“那它能逃走吗？”

“腿上受了那么严重的伤，该不会逃跑都困难吧！”

白露面上浮现忧色。

因为大毛的缘故，他们这些大客车的成员对老虎天然有着一种很特别的情感。

林帆仔细观察了一下，这老虎的伤势确实比较严重。

刚才还没怎么表现，估计是在危机之下，爆发出潜能，硬撑着。

现在的它几乎是拖着后腿在前进。

这样的速度明显是没办法摆脱马力全开的猪刚鬣。

在众人的一声惊呼中，撤退的华南虎被猪刚鬣的獠牙一下挑翻。

还好猫科天生的协调性，让它就地一个翻滚再次站立起来。

只不过这次，它站起来后没再逃跑，而是回头死死盯着猪刚鬣。

原因所有人也都看的明白。

殷红的鲜血，正在它后腿的皮毛上蔓延，缓缓延伸到地上。

如同溪流一般在地上扩散。

伤到这种程度，估计也没什么跑路的余力了。

华南虎金色的眸子直视对手，一步也没有退让。

尖锐的牙齿即便到了最后一刻，也没有收起来，浑身的肌肉陡然紧绷。

“吼！”

一声低吼，表露出死战的决心。

现场所有人的呼吸都迟滞了起来，女孩们的眼睛都有些湿润了。

张钧凝偏过头去，有些不忍看到这一幕。

贝尔也在胸前画起了十字。

“它是一位勇士，向我们展示了何为勇气。”

“虽然我们不是同一种物种，但是它的精神值得我们尊重。”

林帆等人也是捏了一把汗，小热芭和大蜜蜜都是眼眶通红。

呆小妹心中默默为大猫咪呐喊。

直播间这会也是一片吵闹。

“妈呀，也太残忍了吧，这只大喵就要白给了呀！（惊恐）”

----------------------------------------

第180章 陆地上最强的超级掠食者，没有之一！

“确实太可惜了，野生的华南虎现在基本上已经绝迹了吧！（落泪）”

“最后的华南虎，这么决然的吗？眼睛进沙子了！”

“不要啊！可不可以救救它，看起来好可怜啊！”

“楼上别傻了！这种时候千万不要圣母，这两头野兽，咱们谁也惹不起啊！”

“对啊，在场的小伙伴们，千万不要多管闲事！（惊恐）”

“联系完有关部门后，就风紧撤乎吧！”

所有人都有些不忍心，似乎在心底已经默认了结局。

他们就算是再怎么样，也不敢真上去掺和这俩的战斗啊。

要知道，野猪可是脾气非常暴躁的动物，一旦被激怒，会永不休止的攻击目标对象的。

而且野生华南虎也是警惕心非常高，对人类更是一点都不信任。

之所以会濒临灭绝，其中人类的猎杀，是一个非常重要的原因。

就在所有人都闭上眼睛，准备接受事实的时候。

林帆突然脑袋转过弯来。

卧槽！

我怕什么啊？

我伤感个毛啊！

这真正的陆地巡航舰大毛，不就在附近伺机而动吗？

而且还是任他调遣的亲儿子啊！

还对付不了这俩小渔船？！

他一拍脑门，感觉这会智商才回到高地。

其实这也不怪他。

他一直把大毛当儿子养。

这当父亲的遇到什么危险的事情，怎么可能让儿子上去顶缸呢。

这不是瞎扯淡吗？

所以才没想到这一茬。

注意力转回搏斗的双方。

此时的猪刚鬣浑身蓄势，马航就会发动最后一击。

华南喵浴血咆哮准备殊死一搏。

即便到了这一步，它眼中的凶狠戾气也是一点没减少。

这一幕。

可比在电视屏幕上看到的要震撼多了。

现场一真寂静。

没有人发出声响，生怕错漏了每一个细节。

女孩子们则是捂着眼睛，不太想看到着残忍的画面。

林帆没犹豫，这种时候，肯定先救颜值高，啊，更加珍稀的华南虎啊。

“呔！”

“虎先锋何在！？”

“给我拿那猪刚鬣的耳朵下酒！”

林帆拿捏这腔调，吼出这么一句不合时宜台词。

下一刻。

一头强壮无匹的超级大脑斧，从所有人的视野盲区窜了出来。

“吼！”

紧接着就是火力全开的帝王引擎，在空气中一声爆鸣。

在所有人的呆滞的目光中。

陆地掠食者之王，体重超过三百千克的东北虎。

携着千钧之势冲向了猪刚鬣。

短短十多二十米的距离，如同虚设一般。

转瞬即到。

大毛强壮的后腿猛然发力。

带起一片飞石，完成了最后的加速。

化作橙色的火焰朝目标扑过去。

同时抬起铁饼一般前爪，借着冲力就朝野猪身侧拍了过去。

“哐！”

猪刚鬣直接就被这一个大逼兜拍翻了过去。

虎爪更是撕下一片血肉。

血肉模糊中，隐隐能看见肋骨。

痛的猪刚鬣在地上一阵挣扎，尘土四起。

大毛染血的爪子没有收回，就追击了上去。

刚才那一击，它已经通过本能判断出对面远比自己弱小。

毫不犹豫的挺身跟上，一口咬住野猪的脖子。

光是裸露在外就超过七厘米的犬齿，配合500千克的咬合力，直接就野猪的喉咙咬了个对穿。

它用强壮的前爪控制住猪刚鬣，清晰的肌肉线条显露，彰显着强大的压制力。

咬肌持续发力。

“吭，吭······”

猪刚鬣奋力挣扎着，费力的发出声响。

然而。

在绝对的力量面前，这些都是徒劳的。

大毛死死咬住野猪的气管，直到一分多钟过去后。

野猪完全瘫软失去动静。

根据自己的记忆和本能判断后，它才缓缓松开口。

此时的野猪已经完全没有了生息。

现场所有人，包括直播间在内的人，都看呆了。

卧槽！

好恐怖啊！

这么大的一头野猪，居然顷刻间就别解决了。

准确的说，应该是在十五秒之内就结束了。

后面不过是锁喉，杀死野猪补刀过程。

东北虎不愧为陆地最强的掠食者，没有之一！

恐怖如斯啊！

节目组的人更是脚下一痳。

浑身一个激灵。

这一波未平，一波又起啊！

本来以为遇到的情况就更加危险了。

没想到还音隐藏这样的一个大boss。

这特么谁把握的住？！

正当他们以为自己要完蛋了时候。

“吼！”

那只受伤的华南虎，后腿半跪着一点点的退缩着，似乎伤势很严重。

对这个半路杀出来的强壮同列，它非但没有感谢、

反而还冲着大毛龇牙咧嘴，威胁的意味不言而喻。

老虎的领地意识都非常强，跟何况是以攻击性著称的华南虎。

虽然它现在已经是强弩之末。

但在气势上还是一点没有弱下。

大毛可没惯着这个同类的打算，明明比自己瘦弱了那么多。

还敢挑衅它，这不是在找死吗？

“吼！”

它鼓荡着帝王引擎，以更浑厚有气势的回应叫嚣。

似乎还带着一股子东北大碴子味儿。

“瞅你咋地！？”

好嘛！

这是东北精神小伙偶遇蜀地母老虎了。

两人对峙完一会儿。

发泄完怒火后。

大毛甩了甩头，懒得和这家伙计较。

开玩笑，它是什么身份？

可是“妈咪”的好大儿啊！

岂是这种瘦弱同类可以比的。

要不是林帆不允许，它早就冲上去攻击这家伙了。

随后，大毛把野猪的尸体往林帆的方向拖了过来。

眼看现场这情况。

除了白露，所有人的魂都快吓出来了！

“撤退！全员撤退！”

贝尔也顾不得会不会惊扰到这头巨兽了。

到了这种时候，能跑一个是一个吧！

这只可是东北虎啊！

不是靠他们这点人数就能解决的。

他怀疑今天自己出门之前，是不是早上出门的时候忘记了祷告。

要不然就是遭遇了仇家的诅咒。

不然怎么可能遇到这么倒霉的事情。

然而。

就在他浑身紧绷，准备面对人生最后一次战斗的时候。

一个身影确实主动冲着东北虎迎了上去。

贝尔睁大了双眼，抬起手来连忙想要阻止。

却是有些来不及了，此时那只庞然大物，已经朝林帆扑了过来！

“林！小心！”

贝尔鼓足力气大吼一声。

只是他尾声还没结束，整个人就失语了。

因为这会林帆正狠狠蹂躏着那只大家伙的脑袋。

一人一虎和谐的宛若家人，简直颠覆人的三观。

很难相信，此时老虎的嘴唇上还是鲜红一片，甚至还残留着些碎肉。

呃。

眼见这一幕，贝尔堂堂一个白人，满脑袋都是黑人问号。

“嘿！你小子还真行啊！我还以为天天混吃混喝，都忘了怎么不捕猎了！”

“不错！有点本事啊！”

林帆毫不吝惜的夸奖着猫儿子，大毛呼噜噜的回应着。

眯着眼享受着“妈咪”的抚摸。

白露也偷摸着跑了上去，偷偷摸了一把大毛的虎头。

“大毛毛，你可真能干！”

“棒棒的哒！”

“嗤！”

大毛不屑的对这个雌性狒狒“吭”了一声。

这有啥了不起？！

基操勿6！

----------------------------------------

第181章 傲娇暖男大毛毛！年纪轻轻就学会出卖色相了！

（好吧，先把这本书完结了，大概还有一个剧情，然后专心搞新书了，感谢大家的支持。）

不满的斜瞄了一眼白露，大毛凑到了老父亲林帆跟前。

一脸邀功的样子。

林帆也是抱着大毛的猫头，又是揉又是搓的。

那表情，就跟上小学的亲儿子，数学考了满分一样，满是宠溺。

旁边的白露看着自己小手，一个劲儿的傻笑着。

她居然摸到大毛了！

简直就跟做梦一样！

节目组一众明星羡慕的不行。

要说大毛，那可是现在网络上萌宠天花板，妥妥的顶流网红。

还是大客车的“护车神兽”，人气自然是没的说。

那一颗毛茸茸的大猫头，不知道引得多少人觊觎。

贝尔和蒋健倡两个人，则是感到非常惊讶。

贝尔对林帆了解不多。自不用说。

蒋健倡对林帆的认知，则是停留在音乐层面，之前李舒舒的采访，他也是没有看过。

所以不知道大毛的存在。

“林，这只老虎，是你养的吗？”

贝尔小心翼翼的提出疑问，手上的武器依旧没有放下。

也不敢靠的太近，这毕竟还是领地意识极强的猛兽啊。

作为经历过生死的退役军人，他可不像白露那样大大咧咧的。

“是的，贝尔，这是我养的东北虎，它就像我的家人一样，你们完全可以放心。”

“它是绝对不会攻击别人的。”

林帆笑着冲贝尔，比了一个放心的手势。

不过，他还是让大毛远离了人群。

因为，刚才就在白露偷摸大毛的时候，林帆明显感觉到了它的不乐意。

猫儿子可是正儿八经的野生猛兽，再加上和白露根本不熟悉。

如果不是有自己在，估计早就攻击这小丫头了。

想到这里，林帆瞪了白露一眼。

他上次在旧宅还警告过这丫头的，没想到她这么快就忘了。

白露吐了吐舌头，大眼睛往斜侧飘了飘。

像极了一个做错了事情，眼神躲闪的孩子。

林帆心中冷笑，改天让大猫冷不丁的嚎两嗓子，好好治一下这些妹纸的猫瘾症。

让她们一个个的手欠！

眼见大毛离开，跑到了很远的地方待命。

贝尔和节目组的人员这才松了一口气。

“哦，真是不可以思议，简直难以想象，人类饲养的西伯虎会有这样野性。”

“嘿，你瞧见了吗？那头野猪有多强壮，你让我大开眼界，林，你真了不起。”

贝尔的语气非常真挚，有一些劫后余生的庆幸，更多的则是对林帆的钦佩。

要知道，东北虎在世界范围内都是相当珍稀的动物。

人工繁育只能保留物种，但是它们自身作为狩猎者的本能，以及野性，却是个很大的问题。

贝尔从没见过狩猎能力和野性保存的如此完美，还是人工饲养的东北虎。

简直就是个奇迹。

“您是一位了不起的繁育师！”

林帆摊了摊手，勉为其难的接受了大鼻子外国人的夸奖。

他确实也不知道该怎么解释，因为这都是系统的功劳。

“哎呀，好可惜啊，节目组不让带手机，不然这制霸朋友圈，指日可待啊！”

大张韦一拍脑门，满脸遗憾。

“是啊，这可是咱护车神兽，大毛毛啊！”

“没法拍照，简直就是一种莫大的痛苦。”

“刚才大毛也太帅了吧，那么大的一头野猪，直接秒杀啊，老铁们！”

明星们都是兴高采烈的讨论着，脸上本来的疲劳一扫而空。

都因为这突然遭遇的事件，而变得兴奋起来。

呆小妹的直播间这会也是吵闹的不行。

很多人也是第一次见到大毛的真容，只感觉魔幻的不行。

这堂堂北地之王，真就被训的跟狗一样听话。

这特么也太扯淡了吧？！

“尊嘟假嘟？该不会摆拍吧！”

“哼你以为呢？咱大客车的护车神兽，这不都是老网红了。（狗头）”

“对对对对，就你们这些新来的没见识，这对我们逼王来说，都是基操而已。（狗头）”

“呵呵，刚才就你们这些带牌子嘤嘤嘤的最厉害。”

“楼上，你不要凭空污人清白，我们什么时候嘤嘤了，稳得一匹好吧！（狗头）”

······

这一波高潮，直接把呆小妹直播间的在线人数再度拉升了一个档次。

直接就突破了六百万大关。

贝尔的节目组自然也是名声大噪。

一时间，网络上无数关于这档节目的帖子，和网友自制小花絮，在媒体平台上雨后春笋般冒了出来。

节目还没上线，热度确实肉眼可见的涨了起来。

甚至还上了热搜。

不过这回摄制组可没心思关注这些。

他们正在联系林业局，一通有的没得沟通之后，才帮他们转接到野生动物保护局。

此时华南喵受伤严重，目露凶光，一脸警惕的看着所有人，还时不时回头想要逃走。

还好林帆让大毛把它给看紧了，每当它又要离开的苗头，大毛就会上去阻拦。

看着明显比自己强壮了好几圈的同类。

华南喵那是敢怒而不敢言，只能色厉内荏的龇牙退缩。

大毛虎目圆瞪，在林帆的授意下，倒是没有再露出牙齿。

可是这并没有让华南喵感到安心，以它堪忧的智商，压根没意识到这些人类在帮助它。

要是让它带着这么重的伤回归山林，基本上就是死定了。

不过，现目前除了靠大毛，他们也没有太好的办法控制住这头华南虎。

现场也并没有能应对这种情况的专业人士。

所有人都紧紧盯着这只可怜的华南虎，希望它能平安度过这次劫难。

为这珍惜的种群，保留一丝火种。

随着时间的过去，华南喵依旧紧绷着身子。

不过随着伤口处，血色的蔓延，它似乎也无法完全站立。

后腿渐渐无力缩了起来。

这一幕看得不少人心中一纠。

“天哪，我感觉它的眼睛好像都没有多少神采了。”

“失血那么严重，估计这会应该是很虚弱了。”

“可千万别死啊，一定要坚持到救护人员到来。”

节目组的众明星都担忧的看向华南虎。

这可是对外宣称已经灭绝的龙国本土虎种啊！

真正的国宝！

他们的后代，甚至是弟弟妹妹，可能都没有这种机会，能亲眼看到一只野生的华南虎了！

不远处的大毛撅着屁股伸了个懒腰。

它颠颠的来到华南虎身边，趴伏在地上。

脑袋望向其他地方，一副不在意的样子，大尾巴却是一晃一晃的。

时不时在华南喵身侧扫过。

神奇的一幕发生了。

本来还是警惕性十足，时刻准备发动进攻的华南虎，似乎一下子放松了不少。

整个身体松弛了下来。

耳朵抖了抖，虎头转向大毛，收回了自己的犬齿。舔了舔唇瓣。

大毛瞥了华南喵一眼，大脑袋一甩，傲娇的转向其他地方。

看也没用！

咱就是你得不到的公猫！

呃。

林帆摩挲着下巴，表情颇为意外。

这猫儿子可以啊！

年纪轻轻的，就学会出卖色相了！

前途大大滴有！

----------------------------------------

第182章 不是保护动物啊，我把它烤了吃吧！

大毛主动示好的效果非常好。

这只华南虎奇迹般的放松下来，时不时还凑上去嗅两下大毛。

还时不时用脑袋蹭大毛两下。

似乎是以为大毛在对自己示爱，她还动心了。

虽然还没到发情的季节。

但是蜀地美人，还是没有抵挡住东北精神小伙的魅力。

这一幕让周围的人都看呆了。

这也行？

平时刷视频看直播，撑死了吃点狗粮。

没想到看个游戏主播的直播，还能被两只脑斧撒猫粮。

网友们有些屎尿未及。

直播间：

“痛！太痛了！人不如猫系列！（哭）”

“我勒个去，大毛毛还没成年，这就要成家了？(狗头)”

“哎呀，以前咋没发现，大毛眉清目秀，还是一头靓仔虎啊！”

“老夫在魔法师的道路上浸淫快二十年了，不说了，眼泪都要掉下来了。”

节目组的明星也都仔细看着，每个人嘴巴都张的老大。

什么叫把妹的最高境界。

大毛很好的诠释了出来。

光是简单展示一下雄壮威武的身躯，就让人家妹纸倒贴。

就问你服不服。

而且，他们还不不知道，大毛这会还没有完全性成熟。

还属于青少年时期。

妥妥的东北帅小伙儿啊。

“哎呀，没想到这只华南虎，还是个女孩子啊！”

白露捂着小嘴，一脸的喜出望外。

几个妹纸也跟着叽叽喳喳讨论着，女孩子向来喜欢这种情感八卦。

然而，帅气的东北小伙大毛心里却有些膈应。

它是出于“妈咪”的命令，没有办法才出卖色相的。

这并不代表这只瘦弱的同类是它理想的伴侣。

他想象中的另一半，应该拥有更强壮的身体，以及更叫挺翘的臀部才对。

可没想到，自己只是随便示好一下，这只小妖精还真就回应自己了。

这得是多饥渴啊！

大毛甩了甩头，感到深深的不安。

这猫长的太帅也不是一件好事啊，出门在外可得保护好自己。

大毛不情不愿的踱步，不留痕迹的远离母老虎。

心里面是一万个不愿意。

可是华南虎似乎是被大毛的气味吸引，已经对雄性荷尔蒙上瘾。

居然拖着受伤的后腿，也要凑到大毛身边。

这特么就是倒贴啊！

这个画面，就让很多单身dog感到极其不适。

同时林帆某次参加节目的发言，也在他们脑海中回响。

“像我这么帅又有钱的人，怎么可能会有爱情，那些女人都只是馋我的身子而已。”

这就是又其主必有其猫？

这也能发刀，不愧是逼王。

他们是真的会谢！

现目前，情况还是非常稳定的，只要能让这只华南虎老实呆着，等着官方工作人员过来就行。

差不多过去了一个小时。

天色都变的昏暗，眼看要步入黄昏。

几个橙黄色的身影出现在众人的视线中。

这群人大包小包的背着，攻击五个人，三男两女。

他们过来后，也不多浪费时间。

林帆也早就让大毛跑到远处就隐藏起来了。

以免引起什么没有必要的误会。

只见，其中一个中年人用射枪，射出一只麻醉剂。

这会华南猫已经没有什么行动能力了，所以命中几乎是毫无悬念的。

没过多久，大猫猫就吐着舌头，眼睛翻白晕了过去。

这时身为兽医的两个小姐姐才连忙上去，检查它的伤势，以及做应急处理。

“这次可是麻烦各位在这里守着它了！”

“这可是大功一件啊，到时候我们官方部门会给你们一人邮寄一副锦旗过来！”

为首的中年人环顾所有在场的守候的小伙伴们，面带温和的笑意。

“哎，瞧您说的，我们又没有做什么事情。”

林帆摆了摆手，不敢居功。

“诶，话不能那么说嘛！这举手之劳，也不是所偶人人都会做的。”

中年人笑意更盛，趁着工作的间隙，还掏出手机和林帆等一众明星挨个合影。

老脸笑的像一朵菊花。

几个正在忙碌的年轻工作人员一阵无语。

合着我们这里忙上忙下的，您就搁那搞公关呢？

“咳咳，刘队，这边应急处理的差不多了，咱们是不是把它托运到附近的野生动物管理局？”

一个妹纸面无表情的打断了中年人的朋友圈大业。

提醒这中年人，我们还有正事。

中年人挠了挠头，笑容变得有些尴尬，。

过还是把这几个年轻手下拉过来，合拍了几张。

“你们这些个年轻人，别那么严肃嘛？”

“虽然是在工作中，但是咱也不是没做什么过分的事情嘛！”

几个手下都是干笑了两声，简单应付了一下不靠谱的上司。

又投入到工作中去了。

在确定目标华南虎稳定伤情之后。

几个年轻明星跟带头中年人确定了一下，确实会有锦旗或者别的什么表彰后。

简单寒暄了几句之后，双方都是趁兴而归。

其实，大张韦他们也不是非得要什么荣誉，就是感觉非常新鲜，这还是大家从来没有过的体验。

“你们说，咱们这次是不是立大功了？”

张丹枫一脸的兴奋。

“忒！还大功呢，我们就一直在后面瑟瑟发抖，什么都没做，能有什么大功。”

“能白嫖这面锦旗，还不得靠咱林帆老师啊。”

周倩小脸红扑扑的，看向林帆的眼睛里全是小星星。

“是啊，这次要不是林帆老师，那只华南猫可就凶多吉少了。”

张钧凝也点头表示赞同。

其他人也都有模有样的开始发挥彩虹屁功力，让世界变得更加美好。

“基操勿6！”

面对众人的恭维，林帆压了压手。

路见不平一声吼嘛，而且还不是他吼，全靠他家的大毛勇猛，还不是小事一桩。

不过这儿子大发神威，老父亲也是与有荣焉。

免不得一番得意。

几个女孩子见林帆那嘴上谦虚，神情嘚瑟的模样，都忍不住捂嘴偷乐。

与此同时，林帆也趁着这个小插曲，狠狠收割了一波人气值。

真是喜上加喜，简直不要太爽。

“呃，不过那只野猪怎么办，就这么放着是不是太浪费了。”

一旁边缘ob许久的小热芭，坐不住了，连忙插嘴。

“你该不会对那头野猪有什么想法吧？”

一旁的大蜜蜜有些无语，即便相识那么久，她也还是有点不适应热芭这姑娘的脑回路。

别说，这种情况还真有人捧哏。

白露一把夺过小热芭的手机，一通乱点。

没过一会，笑容在小脸上蔓延开来。

“嘿嘿，不是保护动物啊，我把它烤了吃吧！”

----------------------------------------

第183章 真正的勇敢，就是当你知道了生活的真香！

(祝大家中秋节快乐呀！

新书的题材比较纠结，一本是都市异能，猪脚配置拉满。猛男题材，是我比较想写得

另外的选择则是无系统娱乐文，也是唱歌的，这本感觉会比较容易出成绩，好难选啊！)

这天真而又残忍的笑容，让周围的人都是一惊啊。

这就是传说中的——要不趁热？

大家第一时间脑袋都摇的像拨浪鼓，心中出现的都是一个大大的“达咩”。

但嘴上说着不要，身体却很诚实。

蠕动的喉咙，已经吞口水的声音就是最好的证据。

野猪肉这种东西好吃吗？

答案是否定的。

更何况现场都是些高收入人群，平时什么山珍海味没吃过。

野猪肉在任何时候也谈不上是一种很好的选择。

只不过回想一下今天吃过的牛眼睛，刚出土还挂着芡的蚯蚓。

以及接下来很可能会吃的老鼠，或者其他什么虫子之类的。

大家看向野猪的尸体，突然就变得有温度了起来。

好像，也不是不可以啊。

嗯，人类的本质是真香。

于是，今天的晚餐就这样愉快的决定了。

此时，已经是日落渐西。

余晖透过山林，打在每个人的身上，晚风习习，带着一丝特有的清凉。

一行人找到一处背风的空地，燃起了篝火。

大家围坐在了篝火旁。

林帆等人也没离开，准备一起凑个热闹。

主要是现场也就林帆能料理好这头野猪。

贝尔这次算是破了大例，因为按照原来的计划，不可能有这种像样的大餐的。

不过，看大家都很开心的样子，他也没说什么。

毕竟节目一开始就没有硬性要求，要让他们一整天都按照贝尔的标准来。

就这样，林帆吧处理好的野猪架在火堆上烧烤，时不时的撒上各种调料。

蛋白质分解的味道，逐渐充盈在每个人的鼻腔。

此时大家的仪表都谈不上体面，爬上爬下的一天下来，灰头土脸是避免不了的。

但是每个人的脸上都是神采奕奕，眼眸带光。

唾液腺也是疯狂分泌着。

在长久的等待之后，林帆又是扎，又是闻的仔细检查了一番。

确定外层的部分确实熟透了。

像这种野生动物，在烹饪的时候，一定要保证熟透了才可以食用。

林帆用军刀将腹部一块肥瘦相间的肉分离下来。

然后切成小块，分给大家。

铁杆吃货小热芭，忍不住一口要了上去，

金黄冒油的猪肉，已经被烤的外皮酥脆，完全锁住了内部汁水。

“咔嚓。”

众人只听见一声细微的脆响，就见小热呼出一口热气儿。

“呼！好烫好烫。”

随着她鼓胀的腮帮，一缩一张，嘴角也淌下一缕汁水。

“哇，好好吃，沾着这个干料，简直就是绝配啊！”

所有人都咽了一口吐沫，迫不及待的大快朵颐起来。

鲜香味美，能量充盈。

“唔唔，太好吃了，从来没吃过这么好吃的烤肉。”

“我的天哪，这一定是天堂吧！太好吃了！”

“好吃的眼泪都掉下来了！”

还有什么比辛苦奔波一天后，来上这么一口热量爆炸的烤肉更幸福的。

食物的美味，是对全力奔跑的人们最好的奖赏。

没有努力过的人，难以品尝到它的芬芳。

生活的真相，就再遇你历经千辛万苦，被锤的鼻青脸肿之后。

发现它是真的香啊！

要是放在平时的时候。

这种烤肉，扔在地上，估计他们也只会拿去喂狗。

夸张一点的，狗都有可能不吃。

但是现在，每个人都吃的满嘴流油，吃完的人，还意犹未尽的嘬了两下手指。

“林，你的烧烤技术简直就是一绝！”

“让我们为这美好的野外，以及丰盛的晚餐，敬林一杯吧！”

贝尔非常高兴的举起了木质的器皿，其实里面只是普通的水而已。

而这丝毫没有影响到家高涨的热情。

每个人都欢呼，举起各种简易的盛水工具，向林帆致敬。

看着那一张张真切的笑脸。

林帆就有预感，这个综艺搞不好是要成爆款啊！

应该说有很大概率！

就龙国现在这千篇一律的综艺模式，这档节目立意方面绝对是碾压性的。

只是不知道节目组怎么忽悠过来这几个倒霉孩子的。

但是这对他们来说未尝不是一件好事。

因为现场其实都没什么真正意义上的一线大牌。

这可能会是他们事业上的一个拐点。

林帆笑着和所有人碰了碰杯子，然后一饮而尽。

他一点架子都没有，很快就和大家打成一片。

酒足饭饱之后。

张钧凝拍了拍屁股，腿上面的尘土，站起身俩环顾所有人，清了清嗓子。

“咳咳。饭后余兴节目开始了，现场每个人都跑不了哦。”

“为了感谢林帆老师给我们准备的丰盛晚餐，我们叶涛拿出真本事来，不能让老师失望啊！”

“好！”

一众明星都是笑着举手，个个争相恐后。

他们本来都是演艺或者音乐出身，对着文艺表演肯定是有着相当热情的，不然也不会走上这条道路。

一时间，每个人都是八仙过海各显神通。

彰显出平时在公众场合没有的一面。

大张韦和周倩两个人，配合着来了一段相声。

别说还真是有模有样的，说学逗唱的底子还是有的。

白羊妈妈张钧凝，则是开始了模仿秀，光凭语言和神态，就让大家一眼就能认出她模仿的是谁。

作为演员的基本功没得说。

其他人也是好好的秀了一把才艺。

轮了一圈之后，大家似乎还有些没有尽兴。

最后带着期盼的眼神看向林帆。

也不知道是谁先喊出了声。

“林帆老师，来一个！”

“林帆老师，来一个！”

“林帆老师，来一个！”

林帆这会正在一边拿着一根猪后腿喂大毛呢。

听见众人的欢闹声，无奈的摇了摇头，只能慢悠悠的踱步回去。

大毛抬起虎头，不满看了一眼那些打断妈咪给它喂饭的双足狒狒。

耳朵抖动两下后，继续埋头干饭。

林帆不紧不慢的从行李堆中掏出了一把吉他。

众人都是眼睛一亮。

他们只是随便那么一起哄，没想到林帆老师真的能答应。

能现场听到林帆老师的演唱，这是何种荣幸啊！

他们眼中的期待之色更加浓厚。

啪啪啪！

表演还没开始，掌声就开始躁动起来。

要知道林帆出道以来，所有的作品均为原创。

凡原创，必经典。

以他现在的年纪，很多人普遍认为，在未来数十年里。

他会成为龙国乐坛台柱级别的人物！

----------------------------------------

第184章 对于绝大多数人民群众来说，平凡才是最后的归宿！

（国庆快乐，这次假期挺长的，大家没事多出去玩玩啊，别老宅在家里打游戏。）

林帆抱着吉他坐在篝火旁，开始了简单的试音。

“行吧，那就简单唱两句。”

当然。

人气值什么的是无所谓的，不就是人气值嘛，有什么嘛。

全当是给今天下饭小剧场的回报。

“好耶！”

“太棒了！”

“林帆劳斯YYDS！”

一片叫好声再度响起，紧接着是更加整齐热烈的掌声。

呆小妹也连忙激动的打开了直播，这一开播，立马就是超过两百万的在线人数。

之所以她只能这样做，也是之前林帆答应过的。

掌声稀稀落落的消散。

周遭林地里，虫鸣鸟叫取而代之。

窸窸窣窣的声响交织在静谧的夜空下。

繁星闪烁，清冷的银色光辉倾洒下来。

篝火是这一片冷色调中，唯一的温暖。

林帆闭目沉吟，指尖微动，第一段旋律弹出。

刹那，这份暖色调逐渐向四周蔓延开来，在夜空中渲染出梦幻的色彩。

如同梵高的传世之作。

只是这些星星点点，不再拘泥于天空，而是洒落在广阔的旷野。

铺成了一条通向远方的星路。

温暖的旋律，就是这段路上熠熠生辉的光点。

让所有人都感觉到似乎进入到一段不可思议的旅行当中。

路边的风景，一一在视线中划过，携着回忆的画面一闪而过，飞向远方。

最后多汇聚成灿烂的烟花。

光芒撕开夜幕。

直播间：

“新歌首发！我是沙发！（狗头）”

“我勒个去啊，这个人太恐怖了，一言不合就发原创，就问你怕不怕！（狗头）”

“吾王这深不见底的才华，还有绝代的美貌啊！（流泪）”

“林董，我要给你生猴子！呜呜呜呜！（哭）”

······

层出不穷的礼物和弹幕，直接就把直播间给淹没了。

这其中更是有很多顶着使命认证的大V进入直播间。

这就是全民偶像，全年龄段通杀。

大客车又大又能装，还谁都能上，可不是随便说说而已。

前奏结束，林帆将一口气提到胸口，因为没有麦克风扩音的效果。

所以他使出了系统给予的自带混音能力。

效果是显而易见的。

“徘徊着的在路上的

你要走吗 Via Via

易碎的骄傲着

那也曾是我的模样······”

磁性而又温和的声音，像是自带混响效果，在林地之中回荡。

偌大的自然环境，仿佛变成专业的演唱会场所。

将林帆的声音完美展现出来。

没有一丝丝的违和。

所有人都惊呆了。

一方面是林帆超强的即时演唱能力，神乎其神的唱功。

另外则是这是原创曲目的超高的质量。

果然，逼王出品，必属经典。

看似平和的旋律，轻易的调动了听众的情绪，让所有人的沉浸歌曲的氛围。

歌词依然是简单易懂。

迷惘迟疑，不知道前路在何方，不知道自己的坚持是否还有意义。

无边的迷雾，笼罩在每个人的人生道路上。

道尽了所有人的迷茫。

努力过了，似乎没有看到过什么成果。

假装无所谓的放纵，也只能换来更多的空虚和不甘。

疲惫和内耗纠缠着所有的人。

一次次在重大的人生战役中屡屡败退。

最后成为人海中一粒渺小的尘埃。

就在这压抑的现实中，大家都感觉到胸口有些堵。

这林帆老师真是的，瞎说什么大实话啊。

尤其是那句“易碎的，骄傲着”简直不要太精辟。

而就在这沉郁的氛围中，副歌开始了。

“我曾经跨过山河大海

也穿过人山深海

我曾经拥有着的一切

转眼都飘散如烟

我曾经失落失望失掉所有方向······”

突然升高的音调，像是呐喊一般，说出了所有人的心声。

城市高楼大厦。

坐在办公室里，电脑屏幕前打着哈欠的人们。

忙碌在钢筋混凝土中，带着阿全头盔挥汗如雨的人们。

在厨房为五岁女儿准备营养晚餐的人们。

在机场等着延误航班的人们。

那些走到屋后空地，借着片刻的松弛，偷偷点起一根烟的人们。

当他们仰望星空。

会在这副歌响起的瞬间，回到自己人生中最勇敢，最热泪盈眶的少年时代。

他们顿手中的事情，驻足回望。

远眺灯火在泛光的湖面上摇曳。

想起了在某个午后，偷偷在日记本背后书写自己的梦想。

想起某个雨后的夜晚，一道倩丽的背影带着决绝。

在脑海中挥之不去。

想起站在讲台上，意气风发光芒四射的少年模样。

想起在绿茵场上，全力奔跑着，却不知道在追寻着什么。

想起一些不经意间的离别，以为是在等待重逢。

没想到却是各奔前程。

一个梦，从开始到结束，都是那么的突兀。

他们会抚摸自己心脏，感觉似乎有什么东西在被点燃。

这个时候，他们才会想起。

曾经自己的模样。

除了这一副平凡渺小之外，另外的模样。

也许这并没什么卵用。

可能会有人流下热泪。

但更多的人，可能只是一声苦笑般的叹息，然后又继续投入到永无止境的平凡之中。

可是，就是这一刹那的回响，对所有人来说是那么的重要。

因为大家并不孤单。

流星，从来都是结伴陨落的。

闪耀的总是少数人。

努力的意义是什么？

就是特么的知道当个普通人也还不错？！

真正的勇敢是认清生活的真相后，依然热爱生活。

这就是这首《平凡之路》所要讲述的道理。

但是这首歌的鸡汤味却一点也不重。

因为这平淡的叙述中，似乎又隐藏着那么一丝力量。

在所有人为了生计而奔波的时候，偶尔空出那么一段时间。

响起曾经拥有的荣耀。

不禁感慨，原来自己也是很牛逼的好吧！

从而带着buf加成，更好的吗面对生活的毒打。

这就是一那么一首神奇，而又特别的歌曲。

现场每个明星为这首歌表达的情感而有些悻悻然。

在事业出于低谷的时候，他们何尝没有抱怨过。

然而，这世上太多比他们努力，比他们优秀的人。

现在可能只是某家小公司的无名白领，亦或者在某处工地上搬砖。

更糟糕的则是在某乡镇，某农村，操着木勺给猪喂食。

他们毫无疑问是幸运的。

对于绝大多数人民群众来说，平凡才是最后的归宿。

----------------------------------------

第185章 人和人的差距，比人和只因都大！

“当你仍然还在幻想

你的明天 Via VIa

它会好吗还是更烂

对我而言是另一天

我曾经毁了我的一切

只想永远的离开······”

歌曲唱到这里的时候，现场的所有人都感觉胸口一堵。

感性点的妹纸，甚至眼眶都有些湿润了。

歌词中讲述的经历，那种痛苦，他们从来没经历过。

但是可以想象会是多么的艰难。

直播间的水友们，一个个也是感触颇深。

没想到林帆作为一个那么有钱的年轻富一代音乐人，

却对底层群众生活经历，有着深刻的理解。

这歌词的第二段主歌，讲述的情况，几乎发生在每个平凡人的身上。

梦想是追不到的，只有摆烂才能生活下去的样子。

但是真摆烂又不可能持续下去，柴米油盐还是生活必需品。

就这样，间歇性发奋，持续摆烂成为大家的一种生活方式。

躺平文化就这样在年轻人当中盛行。

“这特么不就是在说我吗？简直太精辟了。”

“可不是吗，自从女友跟房东跑了之后，三个月哥们胖了十斤。（狗头）”

“不说了，自从摆烂放弃攒首付钱之后，感觉整个人都精神多了。”

“学，学个P！985怎么了，211又如何？还不是打工人的命！（狗头）”

这段歌词，几乎是引起了全网各年龄段听众的共鸣。

简直就是太精辟了。

黑暗什么黑暗，兄弟们打包润了好吧。

有舒服的日子不过，非得卷的死去火来，为难自己了不是。

平凡也挺好！

此时远在村落的谢导也在看直播，两只眼睛是一刻也没有离开过手机屏幕。

这歌可真是越听越有感觉。

典型的公路歌曲啊！

简直就是为了他们这个节目量身定做的。

这种探险旅行性质的综艺节目，就适合这种明朗温和的音乐。

他很急。

但是，这会还是没有打电话过去，打断林帆的live。

要知道，林帆这家伙有个人尽皆知的坏毛病。

那就是一首歌从来不唱第二遍。

想要录音版本的？

那行，自己找歌手去翻唱吧！

只要通过他逼王的许可就行了。

只不过其他歌手再怎么厉害，哪怕是什么天王天后的，怎么比的上他这个原唱有味道。

更何况他这铁打的大师级唱功，那是一点水分都没有。

说是把娱乐圈九成九的歌手都按在地上摩擦，那是一点都不夸张。

奈何人家的千亿身家！

压根就完全凭喜好做事情，不愿意录就是不愿意录。

歌嘛就只有live版，你爱听不听！

就是这么硬气。

可以说是龙国乐坛独树一帜的存在。

但即便是如此， 他的歌在各大平台也是屠榜的存在。

可见其实力的恐怖程度。

这一发歌不要紧，各大厂商这会都急的跳脚。

鹅厂音乐部门，办公室。

负责人这会急的团团转，来回走动的身影把一旁助理的眼睛都快晃花了。

“诶呀，这林帆老师你说，他这发歌给不跟我们通知一声。”

“不就是野外吗，搞个简易的录音环境还是很容易的嘛！”

“你说一声嘛！不就是远一点，麻烦一点吗，我们不介意的呀！”

“还有你，怎么现在才告诉我林帆老师在直播啊！”

“在别人直播间露面，那你也要通知我嘛对不对！”

中年人絮絮叨叨的抱怨着，

一旁的助理一阵无语。

整个办公室平时就他一个人关注林帆的动向。

其他人都是临时抱佛脚，这会倒是抱怨上他这个有功之臣了。

干事最多的，最后往往也要顺带背锅。

龙国这扯淡的办公室潜规则。

与此同时，其他的平台也都大差不差。

这特么一个不留神，逼王他老人家就发新歌了。

你说这谁把握得住？！

也不知道逗音直播质量怎么样，能不能把这首歌表现的完美啊！

哎呀！感觉亏了一个余额啊怎么破？！

不说他们，现场的工作人员，和一众明星们也是紧张的不行。

一个个都是小心翼翼的，不仅自己如履薄冰，对周围环境也保持警戒。

生怕什么一个响动给这场live带来了什么瑕疵。

那可就很损失大发了！

不过还好，整个演唱过程非常顺利，没有出什么岔子。

等最后一句演唱结束，大家都鼓足了力气拍巴掌。

“好！”

“太棒了！不愧是林帆老师啊！”

“又是一首经典之作啊！”

“林帆老师YYDS，已经词穷了！”

各种赞美的词汇，以及彩虹屁不要钱的似的砸向林帆。

林帆淡定的压了压手。

基操勿六！

现场刚刚安静下来，一旁工作人员的手机铃声就响起了。

“喂，谢导啥事啊！”

“哦，那好我把手机给林帆老师。”

林帆接过摄影师小哥的手机，就听见那边谢导急匆匆的声音。

“林帆老师，这首歌可以给我们节目组当主题曲用吗？”

“当然，授权费用肯定是按照最高的标准。”

“您看怎么样呢？”

林帆一听，还以为什么大事儿呢，不就是授权吗？

当即就答应了下来，还承诺了一个八折。

开玩笑，他逼王能差这点钱，主要还是顾忌谢导的颜面，走个过场罢了。

这边，刚挂掉谢导的电话，大蜜蜜的手机铃声也响了起来。

打电话过来的正是猪场音乐部门。

显然，相比还在抱怨的鹅肠，猪场这回反应更加迅捷。

现在的杨蜜除了是佳行的总经理之外，也是林帆的经纪人，负责处理他的一些商业事宜。

当然，仅仅是在娱乐圈范围内。

一连接了好几家的电话，用各种话术将疯狂的平台合作方都应付了过去。

大蜜蜜总算松了口气，喝了一大口水，才缓解了干燥的喉咙。

这一幕可以说是把众明星都看呆了。

“什么时候资本爸爸们，都这么卑躬屈膝了？！”

“林帆老师的商业影响力居然恐怖如斯啊！”

“同样是明星，咱们为了个破综艺名额，都还得努力争取，林帆老师直接让资本倒贴了你们敢信？”

“同样是混娱乐圈的，差距咋那么大咧？”

他们此刻是深切的感觉到了世界的参差，并因此心痛着。

和普通人相比，他们确实是高收入群体。

但和林帆一对照，那也是煤炭疙瘩黯淡无光啊。

这人与人的差距，简直比人和只因都大呀！

----------------------------------------

第186章 姬霓太美的商业价值，无可估量

（再搞一本娱乐吧，没系统的，正经一点的，猪脚正常一些的。）

一晚上和一群新朋友们吵闹了一会儿，便相互告别，回到各自营地休息。

第二天，林帆带着几个妹纸体验了一把野外钓鱼，下河捉虾的乐趣，之后几人拖着两天的疲惫回到了魔都。

新的一天。

林帆坐在办公室摸鱼，眼看新星节目马上又要开始了。

他打了一个哈欠，感觉有点索然无味。

虽说好歹是最后一期了吧，但是能噶的人气值，都噶的差不多了。

感觉好像也榨不出啥剩余价值，干脆最后一期他就不参加。

嗯，好就这么办。

想着，他还是给节目组导演打了电话过去。

“喂，刘导啊，下期我不去了。”

“理由？没有什么理由，我就是不想去了。”

“诶，别那么说嘛，你这样说会让其他参赛选手很难堪的呀！”

“好，就这么决定了，让其他选手也发挥一下嘛？”

“我这两天舟车劳顿就不多说了，再见！”

嘟！

一声过后，毫不犹豫的挂断电话。

这时候面前的屏幕上突然弹出一个热点新闻。

正是白露他们在录制的姐妹——《贝尔带你去探险》。

底下评论的数量已经超过了十万，很多内幕消息，包括林帆之前演唱的歌曲都被曝光出来。

看来这综艺爆火是迟早的事情。

二女儿这一波是要迎来事业的高峰点啊。

林帆为她感到非常高兴。

这段时间大蜜蜜和小热芭也跑去各忙各的事情了。

无聊之下，林帆便来到自己的音乐部门。

一进来，就见到鸡哥端着身子在跟周申在那练发声基础呢。

“咪咪咪，嘛嘛嘛，嘟~”

“咪咪咪，嘛嘛嘛，嘟~”

直到升调到第三个循环，蔡坤坤就有些顶不住了。

但是周申还是游刃有余，非常轻松就完成了整个练习。

非常顺畅，由此可见基本极为扎实。

两人见到林帆之后，都非常兴奋，纷纷将自己最近的成果展示出来，

周申重录了欢颜的林帆指导加强版，基本把林帆说的所有问题都解决掉了。

并且作为佳行神秘新人发在了网络上，引起不小的轰动。

他最近在声乐老师的指导下，唱功是一日千里，进步非常明显。

至于蔡坤坤嘛。

呃。

最近也接到了一家数家炸鸡店的商业邀请。

蔡坤坤本来是一万个不情愿，但架不住别人给的多啊。

最后还是光荣的“真香”了。

嗯，两个人都有美好的未来。

······

京城，花艺总经理办公室。

方经理看着电脑屏幕上的热点新闻。

一张照片上面，正是带头的贝尔，以及几个灰头土脸明星队员。

方总的脸色很不好看，他旁边站着的正是王景天。

表情也有些郁闷。

本来以为就是个名不见经传的小综艺，鸽了也就鸽了，没想到居然有这么大的热度。

他却是怎么也没有想到。

“林帆，又是这个林帆，这家伙发歌就发歌，没事带什么综艺热度啊。”

方总一手按在办公桌上，面色愠怒，瞄了一旁的年轻人一眼。

那眼神自然是有怪罪的意思。

因为正是王景天的中途退出，让花艺平白错过了这次的热度。

现在的娱乐园，热度等于流量，流量就等于身价，这可以说是所有业内人士的共识。

就那个什么蔡坤坤的，就和林帆在中视五套上面跳了“姬霓太美”火爆出圈后。

现在各大厂商都争相给他送钱呢，几百上千万的合同，说签就签，眼睛都不带眨一下的。

真是太可惜了啊！

自家这个小年轻，可是公司大力培养的，才华颜值都非常在线。

如果有这种机会，这种流量绝对能最大限度利用起来。

可这年轻人就是太娇贵，一点苦都吃不了，平白浪费这么一个大好机会。

只能看着其他人乘着逼王这阵东风起飞了。

没错，这次贝尔节目主要人气来源，就是林帆那首《平凡之路》。

靠着这首歌，综艺开没开播，就吸引了如此恐怖的热度。

未来的名利双收，基本上是可以确定了的。

一想到这里，方总的小心脏就嘎嘎的痛啊。

看向小年轻的目光越来越不友善。

要不是这家伙现目前还是公司的摇钱树，他早就劈头盖脸了。

王景天表情也渐渐阴沉下来。

随着节目的热度升高，他就越发感觉到懊恼。

他是怎么也没想到这破节目，能有这种程度的热度。

都怪那个林帆！

在加上方总的无端甩锅，他心中更加不忿。

一些话他是老王八搬家，憋不住了。

“方总，我退出的时候，第一时间就联系你们了。”

“你们不也没说什么啊。”

作为一个年轻人，他还是有些脾气的，并没有那种成熟职场人的圆滑。

直接就把自己的心里话说了出来。

方总一眯眼。

“这么说，怪我咯？”

眼看顶头上司态度越发冷冽，王景天也不太好把话说的太硬。

“咳咳。方总，我觉得吧，这次纯粹就是一个意外。”

“固然有我自己不重视的成分，但是谁能想到那个节目能有现在的热度。”

“要说问题所在，还是那个叫林帆，完全就是他一个人的变数所致。”

“跟我们没什么太大关系的。”

这套甩锅大法，还是非常奏效的。

方仕贤淡定了许多。

正如王景天所说，这小子临时跑路，放节目组鸽子这件事，他们也是默许了的。

真严格追究，很多人都有责任。

最好的处理方式，还是像现在这样淡化下来比较好。

“最近龙国好声音不是要开始了吗，这可是国内的头牌音乐综艺。”

“这才是我这个音乐人的战场啊，这次我们加把力，怎么也比在这纠结什么综艺要强的多吧。”

王景天露出一抹自信的笑容，当泥腿子他是不擅长，也不愿意。

但是搞音乐他可是一把手，这次龙国好声音的冠军，他王景天势在必得。

“好！年轻人就是要有这种气魄！”

“这次公司会给你安排最好的团队，千万不要让我们失望。”

方仕贤如同变脸一般，一扫刚才的阴郁，拍了拍王景天的肩膀。

心想，这次总该不会出什么岔子了吧，把这波可以预定的热度先吃下再说。

准确说，龙国好声音可比之前那个综艺流量要大多了。

要是能在这档节目中大放异彩，那绝对会大赚特赚。

----------------------------------------

第187章 一个过气的老梆子还开出这么高的价格？！

在林帆悠闲度日的这段时间里。

新星节目组顶着山大的压力和漫天的吐沫星子，总算是把最后一期节目办完了。

虽然林帆没有亲自到场，但作为对节目组贡献那么多人气值的回报，他给前三名的选手一人一首歌，难度很低的那种。

当然，只是演唱的权，歌曲版权还在他手里。

即便是这样，也把几个年轻人高兴了好久。

这次参加节目虽然等同于全程陪跑，但是沐浴在逼王的王霸之气下，他们确实也学了不少东西。

临到结尾，还能唱偶像写的歌，简直不要太香。

等到颁奖致辞的时候，三个人都不约而同的把林帆一通乱舔。

就跟感恩父母的再造之恩似的。

那含情脉脉的小眼神，都特么快拉丝儿了。

把在公司看直播的逼王看的浑身都鸡皮疙瘩，赶紧又开了两把排位压压惊。

······

沪省，杭市。

龙国好声音节目组，还在搭建的录音棚里，工作人员来回忙碌着。

夏明安作为总导演统筹调度，他此刻的表情并谈不上轻松。

新星节目组的大获成功，让他压力前所未有的大。

林帆凭借一己之力，带来那么多高质量原创歌曲，直接就把整个节目抬到一个极高的水平。

本来之前他们才是龙国音乐类综艺的头牌。

不过这一期夏导是真的没谱。

说是压力山大一点都不为过。

这要是没搞好，两相对比之下，本来就在走下坡路的好声音，还不得被吐沫星子淹死。

并且资本爸爸那边也不好交代啊！

他们可是有对赌协议的！

这要是亏了钱，卖了他们节目组这几十号来人都不够赔的。

太阔怕了！

想到这，夏导不禁苦笑着摇了摇头。

哎呀，真怀念大家集体摆烂的年代啊！

那时候稍微努力点，就能搞个风评不错的综艺。

哪像现在？！

林帆老师硬是凭借一己之力，把乐坛给卷起来了有没有？

就在夏导愁眉苦脸思考前路的时候。

一个年轻的助理小跑过来。

“夏导，夏导，出岔子了呀！我们遇到麻烦了呀。”

得，这好事一丁点儿，坏事一大坨。

中年人揉了揉阵痛的额头，伸手打断着急忙慌的助理。

“你小声点，我脑壳疼，把事情说清楚点，不要让我费脑子思考，我现在也太累了。”

年轻人苦着脸失笑出声。

都这种时候了，自家导演还开这种玩笑，节目可是马上就要开始录制了啊！

“不是，夏导，刚才经纪人那边打电话过来说导师杨鲲那边临时加价了！”

“诶，我当是什么大事儿呢，加，都加好吧，他们要加多少啊！”

夏导拿起农夫三拳，小酌了一口，表情轻松不少。

还以为啥大事情啊，不就是提高出场费吗，这事情他们熟悉。

本来一开始谈的价钱，就是留了讨价还价余地的。

只要在节目组接受范围内，他是没什么可担心的。

“他们要价三千万！”

“噗！”

夏导一口水喷了出来。

“啥？！”

“三千万！你特么怎么不去抢？！”

“不行啊，最多再加价三百万，爱来不来。”

开玩笑呢不是？！

你一个过气的老梆子，这些年歌没几首，谱倒是摆的挺宽敞哈！

在一个节目上对着全国筛选的高手在那指指点点，说点没营养的话，就想拿三千万？

你特么怎么不上天？！

钱全给你们几个导师，他们这些工作人员呢？

全特么喝西北风是吧？！

简直就是茅坑里跳远，太过粪了！

“可是夏导，我们马上要开播了呀！咋整？！”

“这导师少了一位，怎么开始啊！”

呃。

夏导立马是面露难色，一下子就懵逼了。

是啊！

这不是马上就要开始录节目了吗？

夏导摸了摸头顶仅剩不多的几根毛发，眉头紧紧的纠结在一起。

表情由一开始的愤慨，逐渐变成了苦涩，紧攥着的左手也慢慢松开。

这就是人在屋檐下啊！

太特么卑微了。

刚想让助理打电话回去，看看能不能商量一下。

助理的手机铃声就响了起来，铃声音乐还是林帆的《达拉崩吧》。

听到这个手机铃声，夏导眨巴了两下眼睛，似乎陷入了沉思。

旁边助理也接起了电话。

“哦，是慕容小姐吗？我已经告诉夏导了，我们这边正在讨论您的提议。”

手机那边传来一阵清冷的声音。

“那你们可要搞快点啊，杨鲲老师这两年身体不太好，也不太适合录制这种高强度的综艺了，”

“嗯嗯，好的，我们会很快给你们回复的。”

······

两个经纪人极限拉扯几句之后，挂断了电话。

助理有些担忧的望向夏导，眼神中带着一些询问。

“导演，这咋整啊？”

夏导再度揉了揉胀痛的太阳穴，似乎下定了什么决心似的。

狠狠一点头。

“加！三千万就三千万！”

“啊？！”

助理一下就给整不会了。

这刚才不还信誓旦旦说咬死了不松口吗？

怎么这会这么痛快答应下来？

要知道这个价位已经远超他们的预算，甚至超过了杨鲲的咖位。

龙国知名天后娜嘤，还有人称摇滚界半壁江山的汪半壁都没有那么高！

这样会不会有点太亏了？

不过，年轻人并没有多问，既然是上司的决定。

他也不好多说什么，他也就是一个打工人而已，管不了这种事情。

于是便看向手机，正准备打电话回去。

夏导直接抬手制止了他的行为。

“我是说要加价到三千万，但没说要请他杨鲲啊。”

夏导脑袋瓜子灵光，反正这钱都撒出去了，还请什么这种过气歌手来当导师啊！

他也想明白了。

新星节目组靠什么爆火的？

不就是逼王林帆老师吗？

俗话说的好，打不过就加入呗！

自己这边拿出行业最高薪酬，其实也不是专门去寒碜人家。

没错，这点钱确实是在寒碜人家逼王。

主要还是表明一个态度。

你看，我们把你看的比天王，半壁都要重要，这个面子算是给足了吧！

虽然不知道林帆会不会答应下来，不过夏导有预感，他会答应的。

他拿起旁侧桌子上的一张名单，上面显示的正是这次参赛的选手名单。

上面有很多名字是被重点圈起来的。

这是节目组公认实力较强，确定会被导师选中的学员。

其中有一个名字更是重中之重，不仅上了红圈，还有横线加重。

周申，佳行娱乐，音乐部。

----------------------------------------

第188章 您最近能不能把自己的动态删了，我怕林帆老师误会！

另一边。

杨鲲刚完成今天的小跑，简单冲了个澡，换上居家休闲服，坐在茶几边上喝茶。

旁侧坐着一个颧骨有些高的女青年。

“放心吧，杨老师，他们找不到比你更合适的人。”

“就算我们开出的价格高了一些，他们也是必然会接受的。”

“节目延期的损失，他们可承受不了。”

杨鲲点了点头，咂吧了一口茶水。

“那就好，这次真是辛苦你了，到时候我给你额外发一些奖金。”

这中年歌手长叹一口气，深感自己这些年不容易啊。

这娱乐圈新老交替，观众的口味总是在变化的。

他们这些个老腊肉都早就过时了，要不是仗着以前的老关系，还能到处捞点钱过日子。

早就穷地只能靠变卖房产度日了。

他环顾四周，目之所及，豪华的装饰，以及高档的家具。

又是摇了摇头。

这些东西都好几年没换了吧？

别的不说，这养老环境也得升级一下不是。

眼看这龙国好声音一届不如一届，下一季还没有没有都是个很大的问题。

过了这个村可就没这个店了。

“哦对了，你开价多少啊！”

杨鲲嘬了一口茶水。

“哦，不多，三千万。”

“噗！咳咳咳！”

一口茶水喷出，杨鲲差点没被自家经纪人给呛死。

“啥玩意儿？三千万，你······”

后面的一句“你特么怎么不去抢”，硬是被杨老师给压了回去。

面对杨鲲的失态，经纪人妹纸很是不解。

“那您当时伸出三根手指的意思是？”

杨鲲痛苦的揉了揉额头，再次长出一口气。

深感这年轻人办事的不靠谱。

“我的意思是在原来的酬劳基础上多加三成，不是三千万。”

“啊？！”

经纪人瞪大了眼睛，表情变得非常尴尬，她还以为这杨老师是胸有成竹，非常自信才敢开出这个价格的。

没想到，完全是自己误解了呀！

呃。

随即经纪人连忙掏出手机拨了回去。

可是连续打了好机会，都提示她拨打的电话正在通话中。

小年轻一下变得有些紧张起来，额头有些渗出了一些汗水。

杨鲲也是皱眉，不过语气还是非常淡定。

“你先别着急啊，夏导他们这会说不定正和其他导师聊着呢。”

“我们耐心等一下吧。”

女经纪人一听觉得有道理，便放下了手机，神情却没有放松下来。

她总有一种不好的预感。

时间一点一滴的过去，客厅的氛围有些压抑。

杨鲲看似淡定，其实心里有点没谱，自家经纪人犯了这么低级的错误，说他不生气那是不可能的。

不过当务之急，是赶紧解决错误带来的损失，而不是纠结其中缘由。

一想到这里，他便拿出电话，亲自给夏导打了过去。

不过，这次依然是正在通话中。

什么事情？

这么忙？

难道比龙国好声音节目组更重要吗？

杨鲲有些理解不能，不过他还是耐心等待着。

两人如坐针毡，一直等到了傍晚。

“无所谓~谁会爱上谁~”

杨鲲的手机铃声突然传出。

两个人都是同时一怔，相互一看，都露出了喜色。

既然主动打电话过来，那说明事情还没有黄啊。

杨鲲赶忙接通。

“喂，夏导您好啊。我这边刚有急事要找您呢，看您忙就没叨扰。”

“这可真是赶巧了。”

夏导这会人逢喜事精神爽，他当然知道杨鲲说的什么事情。

无非就是他漫天要价，自己这边就地还钱罢辽。

不过这会他已经跟佳行谈好，四千万高价请来了林帆老师。

杨鲲什么的一下就不香了好吧。

“奥哦，呵呵，是这样啊！杨老师有什么事情啊？”

“就是关于咱这次好声音的酬劳的事情，我跟您说······”

杨鲲还没说完，那边就响起夏导志得意满，中气十足的回应。

“呵呵，好说好说，我们这边已经定下来了！”

杨鲲一愣，似乎是没明白的夏导话语的意思。

仔细想了想，随即是喜上眉梢，语气变得激动，一下站了起来

“这么你说，您答应了，就是我们之前定的价格。”

眼见老板这么兴奋，一旁的经纪人小姐姐也是站起身。

双手握拳，这笔误打误撞的乱加价要是成了，她可是能拿到不菲的提成的。

这走上人生巅峰，指日可待啊！

最高兴的还是杨鲲，他本来以为能稍微加点钱，多少加一点，薅点羊毛就隐退江湖了

没想到这次居然一下薅下一张羊皮。

诶，真香。

可是还没等两个人高兴多久。

夏导爽朗的声音再度传出。

“哦，呵呵，是这样的！”

“我刚好想跟杨鲲老师说这件事。”

“我们这边刚签了合同，定下了一位新的导师。”

“麻烦杨鲲老师把您个人社交媒体上，和龙国好声音相关的推文都删一下。”

“其实也没什么大事儿，我主要就是我怕那位新老师误会！”

“好了，不说了啊。我去忙了，杨鲲老师咱们后会无期啊！拜拜！”

嘟。

一声过后，电话挂断。

没有一点留恋，无情！

在短暂的呆滞过后。

饶是杨鲲的修养过人，表情也控制不住的变得悲伤。

呼吸都变的不那么稳重了。

整个人有些无力的瘫坐在沙发上，眉头紧紧纠结在一起。

小心脏那是嘎嘎的痛啊！

那可是将近一千万的买卖啊，就这么飞了。

痛啊！太痛了！

都怪自己嘴欠！

没事临时加什么价啊！

他恨不得狠狠抽自己一巴掌。

“那个，杨鲲老师，夏导他们那边怎么说的？”

经纪人压着声带，小心翼翼的试探着询问。

其实看杨鲲的状态，她已经知道了个八九不离十。

但是人总是会存在一些侥幸心理。

搞不好人家杨鲲老师是乐极生悲呢？

杨鲲无力的看了一眼年轻人，嘴角勉强扯出一个笑容，又恢复了些谦和的长者神态。

“慕容小姐，这是你这个月的工资······”

······

好声音节目组这边，夏导这会是春风得意马蹄疾。

这有了林帆，再加上节目组最高的制作规格，那还不是原地起飞的节奏。

他现在是信心爆炸，感觉自己能打十个！

就林帆老师现在这个夸张热度，主要是在年轻群体的号召力，来钱简直不要太轻松。

这不，消息刚放出去。

立马就有几个没有联系过的广告商找上门来。

而且，自己这边都还没公开个林帆的身份。

只是说有一位神秘导师，让大家自己去猜测。

就有这种效果。

光是有逼王存在的可能性，就值的好几个余额！

就问你香不香！

----------------------------------------

第189章 要找找自己的原因，工作那么多年，业务水平涨没涨？

（嗯，写下来的话，感觉这本书最大的问题还是没什么核心情绪。最近写多少发多少，有点摆烂，想好剧情后一口气完结掉吧。）

和佳行达成合作之后，好声音的投资方加大了宣传力度。

只不过，其中关于导师杨鲲的消息全部都被删除了。

取而代之的是一位神秘导师。

节目组似乎是有意要卖一个关子。

关于神秘导师的所有信息都完全隐藏了起来。

这让本来就热度不低的好声音，变得噱头十足。

一时间网络上不少自来水都开始沸腾起来。

新浪微博：

“什么情况，杨鲲老师怎么这次没有参加节目？”

“哎，有些人走着走着就没了，很正常的事情。”

“据小道消息，听说是和节目组薪酬没谈拢，直接就闹掰了呗！”

“那不完犊子了，龙国乐坛还有能代替他那个级别的人物吗？”

“呵呵，楼上你特么是没听过歌嘛，就杨鲲那三板斧，还能吹出个什么级别？”

“不过话说，这神秘导师可真是太有意思了，很期待。”

“楼上你把话说清楚，杨鲲老师怎么就不是龙国乐坛一线咖了？！（愤怒）”

······

一开始还只是一些路人粉丝参与讨论，后来逐渐就变成了和杨鲲粉丝的骂战。

随着话题的发酵，一些好声音的老粉就把矛头转向了新的导师。

不断有人对新人导师的身份产生质疑。

“哼！肯定不知道是哪个股东的亲戚空降下来的，没实力，就知道玩这套东西。”

“这好声音确实一年不如一年了，别人杨鲲老师辛苦那么长时间，涨点工资怎么了？”

“就是啊，现在物价都年年涨，薪酬涨一点怎么了嘛？心疼我杨老师。”

“昨天就看见杨老师把关于好声音的动态全都删除了，太凄凉了。”

“简直就是闻者伤心，见者落泪啊，而且他这两天肯定心情非常低落吧，威博都没有更新。”

不得不说，互联网上总是会存在一些特殊群体。

拥有着迷之同理心。

一群月薪不过一万的劳苦大众，对着年收入几百上千万的明星输出怜悯和同情。

殊不知。

正所谓，你看别人破防快，别人看你还房贷。

最该同情的人从来都是自己，然而这些人不自知。

不过也有些人发出不同的声音，只不过大多数人还是觉得好声音这一波确实不太厚道。

随着争论热度的提升，节目组也不太好视而不见，选择隐身。

很快好声音官方微博号，就发出帖子回应。

话题#好声音开出杨鲲#。

“很抱歉这次突然做出的决定给大家带来困扰。”

“关于杨鲲老师的事情，我们表示非常遗憾，感谢他对节目组长久以来的支持。”

“我们的合作非常愉快，之所以会选择新导师，完全是出于双方的洽谈结果。”

“山海有路，各奔前程。”

“至于原因方面，我不好透露，只是杨鲲老师这件事也不能全怪节目组。”

“有时候要找找自己的原因，工作那么多年了，业务水平涨没涨？”

“认真工作了没？”

“好声音很难的好吧！国产综艺很难的好吧！”

这一段话算是回应了网友的牢骚。

只是前半段看着还挺正常的，到了后面怎么就越来越不对劲。

这都不是阴阳怪气夹枪带棒了，简直就是明着嘲讽杨鲲实力不够，撑不起自己的导师的身份。

这一发言，一下就在网络上炸开了锅。

更加火上浇油的是，对好声音的回复，知名音乐人杨鲲只给出了一个流泪的表情。

简直一下就引爆了粉丝的情绪，尤其是很多前两季的铁粉。

跟着节目组这一期期的下来，早就习惯了原来的导师阵容。

突然的改变，让他们感觉到严重不适。

纷纷留言抗议。

连带着，把怒火也转移到了神秘导师身上，不分清号皂白的就开始放地图炮。

“哼！估计就是个没什么本事的家伙，全凭关系进来的。”

“搞不好就是哪个资本爸爸包养的小白脸呢！”

“好声音这波真是把路人缘都给败没了，我看这次估计就是最后一期了！”

“一首凉凉，送给夏导。”

虽然铁粉们都表示非常愤怒，而且严厉抵制节目组拔吊无情的做法。

但是没什么卵用，这个世界最多的永远还是吃瓜群众。

这波话题的热度太高，以至于很多压根就不关注乐坛的人也掺和了进来。

这一掺和，让本来就高的人气，变得更加火爆。

无数人都你一言我一语的发表自己的看法。

一种有对好声音这次决定的评价，更多则是对神秘导师的好奇。

要说在国内，能够指导一众顶级素人，乃至是职业歌手，让他们完成蜕变的导师。

那是少之又少。

掰起指头数，也就那么几位。

青年一代歌手虽然有实力很强的，但是并不代表他们够资历，且能挖掘选手的潜能。

这就让大家的小心肝如同猫挠似的，很想知道的这个神秘导师的身份。

这节目还没开始，光靠前期的宣传，就让好声音直接霸榜了热搜前几名。

#神秘新导师，究竟是何方神圣，让好声音甘愿放弃铁汉杨鲲老师？#

#好声音黑幕，资本的无情在此刻尽显无疑？#

#杨鲲和好声音之间的合同纠纷，以及与摄制组之间不可告人的矛盾！#

随着好声音紧锣密鼓的准备工作。

前期一些明星导师的的记者发布会也开始了。

比如花艺的知名天后娜嘤。

此刻就被一群话筒围住，周围全是叽叽喳喳的记者。

“娜嘤老师，关于这次神秘导师的身份，您方便透露一下吗？”

“娜嘤老师，请问能告诉我们神秘导师的名字吗？”

“他和您背后的资本，是否有什么关联呢。”

娜嘤脸上笑容逐渐僵硬。

以往这种情况，不都是吹她这个天后的彩虹屁吗？

谈谈理想，展望什么的。

怎么这次全是关于那个神秘导师的话题？

这让她堂堂好声音扛把子，两届冠军导师得主情何以堪？

我不要面子哒吗？！

而且最重要的是，我特么不知道你们说的神秘导师是谁啊！

“呵呵，好了，时间到了，各位我们下次再见吧。”

还好一旁的经纪人助理帮忙解围，掐着时间点结束了这次记者招待会。

娜嘤总算松了口气。

不过她倒是也非常好奇，很想知道这位导师到底是谁。

没错，关于林帆会出席这次好声音的事情，夏导谁也也没说。

准备把林帆当成节目组的杀手锏！

----------------------------------------

第190章 逼王闪亮登场，这特么谁把握的住？！

在无数人的期待中或者唾沫星子中，终于是来到龙国好声音开拍的时间。

这次节目组非常大胆，改变以往的播出形式，采用在线直播和剪辑版定期发布。

剪辑版作为电视节目，在蓝台播放。

直播间一开始，立马就有三百多万的在线人数。

而且还在不断攀升当中，人气热度可见一斑。

此时直播间屏幕，还在回放前两季一些优秀学员的高光集锦。

以及导师们各种评价赞美。

直播间里的的粉丝们开始发起了弹幕。

“以前总说好声音有内幕，这下直播，总不会有人再怀疑了吧！”

“学员实力都那么强，做取舍当然很难的事情。”

“对综艺什么的没什么兴趣，就是很想知道，那位传的神乎其神的神秘导师，到底是谁？”

“同求！前段时间网传的神秘导师，把一线音乐人杨鲲都挤下去了！”

“尊嘟假嘟？那么厉害的吗？杨鲲老师不是说在准备演唱会，不来的原因是太忙了吗？”

“就等这个家伙登场，看我们不用吐沫星子淹死他。”

网友们热切讨论着，话题的中心始终在神秘导师身上。

而且普遍看法都比较负面，总而言之就是同仇敌忾，准备好一起狂喷那个什么神秘导师了。

突然，直播屏幕一黑。

立马转接到了节目组后台，知名蓝台主持人华韶嘴巴开始放连珠炮。

“各位直播间，电视机面前的观众朋友们大家好，您现在收看的是由······赞助的大型音乐综艺类节目，龙国好声音。”

“相信大家对我们节目组已经非常熟悉了，废话不多说，让我们把镜头给到导师！”

“欢迎四位导师登场！”

他话音落下，镜头立马转向现场。

首先亮相的是皮肤晒的黝黑的小哥齐晴。

好吧小哥已经不小了，年逾五十的他倒是有股子中老年男人的洒脱恬淡。

他的选择的登场曲目居然是娜嘤的《白天不懂夜的黑》。

这首歌的原版，是属于高亢有厚度的的类型，不过被小哥的男高声部表现出了另一种味道。

可以说是让个人耳目一新。

随后就是娜嘤登场，她自然演唱的是小哥的《无情的雨无情的你》非常经典。

没什么好说的，唱的没啥毛病，也说不出哪里好。

等到汪半壁登场一开口，现场的人就懵逼了。

因为他居然演唱的是林帆的《平凡之路》！

“我勒个去？啥情况啊？！”

“这天后唱小哥的歌，小哥唱天后的歌，半壁唱逼王的歌，这神秘导师特么的是逼王啊！？”

“卧槽！简直是从来没有设想过的道路！”

“不可能，林帆虽然厉害，但是怎么也不到比杨鲲老师资历更深的地步吧！”

“楼上，说话注意点，再给你一次重新组织语言的机会，我逼王怎么就比不过杨鲲了？！”

“呃，单从音乐的能力上来说，确实没啥毛病啊？人家国家队刘焕老师都要尊称人家逼王呢！”

“而且就逼王最近这个热度，好声音这次是赚大了好吧！”

“卧槽？！这特么也行？！”

一阵华丽且浮夸的烟雾特效之后，林帆拿着麦克风，噙着人畜无害的笑容，就这样出现在众人面前。

直播间直接一下被弹幕直接淹没。

现场的观众也一度失控，临场导演都有些控制不住。

尤其是年轻人，一看见林帆的出现，呐喊声，尖叫声，此起彼伏。

远远不是前面三个导师那点稀松的掌声可比的。

“啊！！！林帆劳斯！我要给你生猴子！”

“逼王逼王！永不阵亡！”

直到林帆压了压手，现场才慢慢安静下来。

然后他低眸吟唱。

“没有信用卡没有她

没有24小时热水的家

可当初的我是那么快乐

虽然只有一把破木吉他

在街上在桥下在田野中

唱着那无人问津的歌谣······”

正是汪半壁的知名作品《春天里》。

这首歌在林帆的大师级的唱歌演绎下，比起原版的寂寥和绝望，更多出几分希翼的感觉。

完全就颠覆了之前所有人对这首歌的认知，让所有人眼前一亮。

现场更加热闹起来，掌声雷鸣一般经久不息。

似乎是知道林帆的影响力，所以夏导刻意安排他压轴登场。

效果非常明显。

林帆果然没有让他失望，无论是自身影响力，还是作为歌手的唱歌，他都是碾压性的。

绝对能征服所有人。

现场这火热的氛围，就是最好的证明。

大家都没想到，这位神秘导师居然会是林帆。

其他三位导师，除了汪风之外，也都是一点都不知道。

不过小哥还是非常高兴的，他对林帆可以说是仰慕已久。

自己也是创作型的歌手，有种英雄相惜的感觉。

汪风自然不用说，作为一个摇滚直男，他对林帆那是一万个服气的，早就想要瞻仰一番了。

两个人都是非常热切的和林帆交流着。

林帆也是露出符合社会期待的笑容，简单应付了一下两个人。

只有和林帆隔着两个身位的娜嘤，此时脸上的笑容有些僵硬

啥啊？

怎么会是这个家伙？

他才二十多岁吧？

怎么就能跟自己平辈？

呃。

好吧，从能力上来说确实没什么毛病。

不过娜嘤心里就是感觉膈应的不行。

尤其是上次刀狼的事情，还没过去多久。

她总感觉跟这个林帆呆一块没什么好事。

最搞的是，背景音乐突然一变，在娜嘤还呆愣的中，其他三个人已经开始了合唱。

这次导师合唱的歌曲居然是刀狼的《罗刹海市》。

“罗刹国向东两万六千里~”

不能说是非常针对，只能说是侮辱性极强。

娜嘤压根不知道会有这个环节，只能黑着脸跟他们一起把这歌给唱了。

节目组上下一阵欢快的气息。

登场演唱结束后。

几个导师先是简单和现场的观众互动了一下，随后节目正式开始。

蓝星的龙国好声音规则是有些不同的。

除了一开始导师背对学员，根据演唱表现来选择是否转过来，从而确定学员分班。

之后的导师考核，并不是自己内部进行的，而是每个导师出一名学员和其他导师pk。

以这样的方式来决选出每组的留下的优秀选手。

这样的话，每个导师可以选择的学员数量就会有限制。

不会存在人数不平衡的情况。

这样设计的根本原因，还是这个世界的龙国压根找不到那么多的好苗子。

所以，能否选到实力强劲的学员，对导师来说非常重要。

这直接决定了在之后的pk当中，他们到底能不能一路通关。

----------------------------------------

第191章 给你转身的是我们，你看林帆干什么？

节目组的整活非常成功，看直播间的热度，和各种层出不穷的天价礼物就可以看出来。

“哈哈哈，笑死我了，夏导他们也太恶趣味了吧，就专门搞娜嘤心态了是吧！”

“还有汪风老师，之前他不是也不看好刀狼来着吗？”

“哎呀！为什么退出的不是小哥啊，要是杨鲲也在场，那简直不要太完美。（狗头）”

“哈哈哈哈，你们刚才没看天后那脸，肉眼可见的黑了下去。”

“估计是之前都没被通知吧，节目组好坏，我好喜欢啊！（狗头）”

直播间的在线人数突破到了五百万，按照这个速度，超过千万也是迟早的事情。

就在所有人期待中，所有导师的座椅都转了过去。

大家注意力都集中在舞台上，第一位登场的是一位青春靓丽的少女。

打扮比较规整，给人一种邻家妹妹的感觉。

女孩明显有些紧张，闭目深呼吸两下后。

才对着乐队老师们点头，然后进入演唱状态。

“She's just a girl and she's on fire

Hotter than a fantasy longer like a highway······

高亢强力的气息，从突然的胸腔喷薄而出。

一上来就是胸腔的强混高音，典型的流行唱法，非常抓人耳朵。

混音技术，指的是利用胸腔共鸣，扩大声音效果的一种技术，在流行唱法里面应用的很广。

尤其是高音爆发部分。

其实很多小伙伴所谓的唱不上去，不是真的唱上调子，而是没办法维持高调时发声的声音质量。

这个时候就需要学习混音技术，尤其是胸腔混音，也就是所谓的强混。

这个技术说起来很复杂，其实非常简单。

说人话，就是气沉丹田，一声爆呵，用胸腔发力把声音发出来。

只不过要维持住长度和质量就需要相当的练习了。

背对的三位导师都是眼睛一亮。

唱功不错，而且瑛语也非常标准，声音非常有爆发力。

一段演唱完成后，女孩又是一段中式rap，虽然有些别扭。

倒是为这首老歌平添了几分新意。

女孩的演唱总体上来说，还是没什么问题的，不过林帆没有太满意。

因为他注意到几个转调部分有些问题，控制的有些差强人意。

而且这个女孩的声音，典型的欧美大嗓，谈不上多稀奇，挺常见的。

所以相比其他三个跃跃欲试的导师，他连抬手的欲望都没有。

后台华韶和选手的父母都紧张的盯着三位导师。

尤其是中年夫妇，两人的手都紧攥着。

终于在第一段主副歌完成了之后。

“咚！”

一声巨响，一个座椅突兀的转了过来。

“啊！”

“太好了，转了，有导师转了！”

老两口高兴的手舞足蹈，喜极而泣，欣慰的拥抱在了一起。

主持人华韶也是跟他们击掌庆祝，并且伸出大拇指。表示莫大的肯定和鼓励。

“好！旗开得胜，第一位出场的选手就获得了导师的肯定，不过她唱的那么好，这也是应该的。”

“让我们看看，还有没有其他的导师转身。”

第一个转过身来的正是摇滚直男汪风老师，他摇摆着身子，享受着节奏。

作为一位摇滚歌，他的队伍里就需要这种大嗓，以及这种强大的穿透力。

至于唱功，他倒是不怎么在意，到时候打磨一下，或者靠选歌曲来凑就好了。

演唱还在继续，看着有导师为自己转身，女孩的演唱的更加卖力。

副歌爆发一浪高过一浪。

“咚！”

“咚！”

两声响过后，娜嘤和小哥也没忍住，还是转了过来。

果然，谁都不想错过这种火热滚烫充满张力的嗓音。

直播间的观众们也感到非常惊喜。

“厉害啊，一上来就是这种爆弹，这一届选手质量很高啊！”

“好强的气息和高音啊，怪不得三位导师都选择了转身，厉害啊！”

“诶，逼王你在干什么？赶紧转身啊！不然好苗子都被别人给抢跑了呀！”

正所谓，皇帝不急太监急，直播间一堆粉丝期待林帆转身。

相信只要是他相中的选手，一定收到自己的组里。

大客车就是有这种蜜汁自信。

不过直到最后演唱结束，林帆也没有转过身来。

女孩长出一口气，不经意间扫过林帆正在缓缓转过来，灯却没有亮起来的林帆。

眼底闪过一阵失望。

虽然她自己感觉没什么。

但毕竟是年轻人，很难掩盖好自己的情绪。

这个细节直接就被镜头给捕捉到了，直接就是一个大大的特写，整活的意味不言而喻。

毕竟这是直播，而不是剪辑的节目，所有镜头调度都是非常讲究的。

画面给到后台，华韶笑着摇了摇头。

“佳佳是真的很喜欢林帆老师啊，林帆最后没有转身，她看上去好像很失望的样子。”

老两口也是相视苦笑，自家这丫头对音乐确实痴迷，最近不知道为什么迷上了这个叫林帆的歌手。

整天嚷嚷要给他生猴子，这次来好声音，也是冲着林帆老师来的。

对自家女儿这么直白的失望，他们也觉得有些失礼，但是也不知道说什么好。

只能请求主持人谅解，华韶倒是没什么笑了笑没说话。

他能有什么啊，不就是学员的偏爱吗，他一个主持人倒是什么。

三个转身的导师就有些郁闷了。

嘿，你说这小年轻！

我们给你转身，你看林帆干什么？

你看就看，为什么还做出一副很失望的表情。

咋地啊？

加入我们委屈你了啊！

我们是真的会谢好吗？

汪风没忍住噗嗤一声笑出了声，直接开玩笑打趣道。

“别看了，你知道吗，刚才你唱歌的时候，林帆老师手都没抬一下，你就别指望他回心转意了。”

“啊？”

女孩瞪大眼睛，嘴巴这张着，这一声“啊”可谓是气息稳健，力道十足。

可以说把她良好的嗓音天赋展现的淋漓尽致。

然而那种毫不掩饰的失望，还有得知真相之后失态。

直接让小哥和娜嘤两个人脸都黑了。

好吧，小哥本来就是黑的。

你啊什么啊？

给你转身的是我们很让你失望是吧？！

“咳咳！”

娜嘤干咳两声，调整了一下自己的状态。

女孩再怎么大条这会也注意到自己有些失礼，连忙弯腰致歉。

“啊，不好意思，谢谢三位导师为我转身，我真的非常高兴······”

女孩忙发言补救，“真的”这个词咬字很重，明显有些敷衍的成分。

好在人美歌甜，效果还是不错的。

或者说三位导师根本不想在这上面纠结。

“来，介绍一下你自己。”

林帆笑眯眯的看着女孩，表情温和。

看见偶像对自己说话，女孩一下就来了精神。

“各位观众，还有导师们好，我叫刘佳佳，来自······”

----------------------------------------

第192章 逼王什么时候选择转身啊！这要求也太高了吧！

就在学员和导师们互动的时候。

直播间也是热火朝天，在线人数也超过了一千。

“哈哈哈哈，笑死了，那个啊，简直太有灵性了。”

“这简直就是在打其他三个导师的脸啊！”

“汪半壁：我不要面子的吗？还要给你一个学员当捧哏！（狗头）”

“哈哈，你们刚才没看小哥那小表情有多委屈，这就是老男人的娇嗔吗？太阔了吧！”

······

大家似乎都没想到，节目一开始就有这种乐子。

“爸爸妈妈都在吗？应该跟我年纪差不多大吧？”

“怎么样，他们是不是听我的歌长大的，你可能不能辜负他们的期待呀。”

小哥齐晴打起了感情牌，让本来有些犹豫的刘佳佳有些动摇。

其实在他心里，如果没有被林帆选上，其他三位导师都差不太多。

主要看他们能不能说服自己。

“诶，佳佳，你可要想好了，上一届的冠军可是从我这里出去的，真的不考虑一下吗？”

天后娜嘤也没有放弃。

汪风也在做最后的劝导。

“我的成绩你是知道的，相信我的团队，绝对能完全挖掘出你的才能。”

“让我们一起做让舞台爆炸的音乐吧！”

刘佳佳抿着嘴，视线在三位导师来回移动，最后还是定在了小哥身上。

“来，说出你的选择，相信自己！”

林帆适时加了一把火。

不过却引来了小姑娘幽怨的小眼神。

“林帆老师，你就真的看不上人家吗？”

那一双含情脉脉的大眼睛，真可谓是我见犹怜。

林帆眨巴了两下眼睛，无奈笑了笑。

“没有啊，你唱的挺好，就是感觉不适合我的团队。”

小姑娘似乎对林帆的答复有些不满意，不过也没再多纠缠。

“那好吧，我选择齐晴老师吧！”

这话一出，齐晴的仰面大笑，嘴角咧开，露出一排洁白的牙齿。

“哈哈，感谢林帆老师给我这个机会，送给我一员大将啊！”

小哥冲林帆拱了拱手，笑的非常诚恳。

而这时候，刘佳佳小跑着上台。

齐晴见状开心的张开双臂。

然而，一阵香风拂过。

小姑娘一下扑到了林帆身上，双手环住林帆的脖子，跟个挂件似的，晃啊晃的。

还不甘心的捶了胸口两拳，搞得林帆哭笑不得。

一旁的小哥直接尬住了。

两只无处安放的小手悬在半空中，显得极其的多余。

脸上的笑容也变得有些僵硬。

这一幕，直接就把现场的观众逗乐了。

直播间也是哄笑声，各种表情包不断。

节目效果拉满。

不过好在小哥还是非常鸡贼，顺势整理了一下发型。

表情恢复淡定，所谓只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

人老为精，就是如此。

刘佳佳和林帆拥抱完了之后，才一一和每位导师相拥，然后在观众的掌声中下台。

直播间：

“哈哈哈，笑死我了，你们刚才是没看逼王那无辜的表情。”

“小哥简直是太搞笑了，前脚还在感谢逼王的不转之恩，后脚就被自家学员给鸽了。”

“这是逼王的魅力吗？爱了爱了！（狗头）”

“有没有可能，妹纸们都是馋逼王的身子，毕竟高富帅又有才，除了嘴欠了点真没其他什么毛病了！（狗头）”

随后镜头转到后台，又是华韶一通发言，很快就开始介绍下一位参赛选手。

接下来的是一位男性歌手，典型的中音部，很扎实，唱功很稳健。

唱了一首非常经典的情歌，再度引起三位导师转身。

一番争夺后，由娜嘤收下这枚柔情嗓。

网友们也没闲着，叽叽喳喳的讨论个不停。

最核心的话题，就是林帆到底什么时候很转身。

前两位选手的能力不可谓不强，其他导师都非常喜欢。

唯独他，是眼光太高了，还是想干什么花活呢？

大家都发表着自己的看法。

有人觉得他眼高于顶，可能对学院要求很高。

也有人觉得，林帆逼王就是单纯的想装一波，反正人家有实力，这个b装了也就装了。

其实林帆自己倒是没有想那么多。

凭借系统给予的大师级音乐人身份，他的眼光自然是很高的。

一般的唱功和声音，还真就入不了他的法眼。

就这样，学员们陆续登场，简单的花絮，然后就是倾情演唱。

似乎是节目组的有意安排，前面出场的选手实力都非常强劲。

基本上都至少会让两位导师转身。

但是林帆始终是无动于衷，直到第六位学员登场。

这是一位长相非常甜美可爱的女孩，声音也如同她的长相，非常柔美可人。

在女生中属于柔而不媚的那种。

“夜空洒满了星星

有几颗会落地~”

女孩演唱的是一首非常经典的《你不知道的事》，清冽的声线把这首歌情感，表现的淋漓尽致。

娓娓道来的感觉，道尽了一段情感中，女孩到女人的过程中失去了多少，成长了多少。

非常动人。

尽管她的唱功依旧有瑕疵，但是林帆觉得是个可造之材。

于是毫不犹豫的就抬手拍了下去。

“咚！”

就在大家沉浸在歌声中时。

一下就被这一声响给打断，还没来的急骂娘，面上就浮现出讶异之色。

尤其在看直播的网友们，一下就炸开了。

“我勒个去，逼王居然转身了，这还是他今天第一次转身啊！”

“我去，吾王这是什么异能，听声音猜颜值吗？恐怖如斯！（狗头）”

“什么叫猜颜值？说的这是人话吗？咱们逼王是被人家的声音吸引的好吧！”

“对对，鞋王出了名的正人君子，从来都只有别人推他的，他什么时候馋过别人身子？（狗头）”

林帆都转身，其他导师自不用多说。

“咚！”

“咚！”

“咚！”

几乎是紧跟着，三声巨响，其他导师也不约而同的转过身来。

后台女孩的父母都是掩面而泣，只不过流下的是幸福的泪水。

一身白衣，可爱如同精灵一般的女孩，在莫大的惊喜中完成了演唱。

观众们送上了掌声。

这一段演唱的功力还是非常强的，感染力十足，现场不少感性的女孩都有些哽咽。

也能难怪林帆会选择转身。

----------------------------------------

第193章 什么梦想，什么超赞的音乐，在余额面前都是木大！

别的不说，天赋方面确实比较顶尖，风格也比较少见。

林帆觉得有不少歌可以拿给他唱，所以就转了过来。

女孩也是一双美目直勾勾的盯着林帆，她没有内部消息，不知道林帆会是这次节目的导师。

而且林帆之前都没有转过身，要求应该很高，她没想到自己居然能被林帆选上。

小脸一下浮现一抹红晕，眼睛弯成了小月牙。

“来，介绍一下你自己。”

小哥齐晴率先发问。

“各位导师们好，我叫程永欣，来自马来的华人······”

小姑娘脆生生的开始了自我介绍，非常的青涩，给人一种涉世未深的感觉。

几个导师都是频频点头，看得出来非常喜欢这个姑娘。

后台的两位中年夫妇也露出自豪的笑容。

不仅是因为女孩优秀的表现，更多的则是导师们对她的欣赏。

哪个家长不喜欢别人夸夸自家的孩子，这一点全世界都免不了俗。

“又是一位非常的优秀的选手啊，咱们这次的学员们天赋都非常高呢。”

主持人华韶也毫不掩饰的称赞。

等到和程永欣闲聊完家常，几个导师都开始各种拉拢许诺。

“永欣，也是女歌手，只有女歌手才最了解女歌手，选我肯定没错，我一定能把你打磨成最好的音乐人。”

娜嘤谆谆诱导，打起了性别牌。

“作为两届冠军导师，你要相信我，我绝对有能力帮助你的夺冠的。”

性别牌不够，又开始了画饼，紧接着就是感情牌，和小姑娘的爸妈开始称兄道妹的。

这一番攻势效果还是有的。

程永欣大眼睛转来转去，看上去似乎有些动心了。

一旁的小哥见势不妙，连忙也开始自己的话术。

“你这种清风一般的音乐风格肯定是选我啊！”

“我们两个相性绝才是最好的，让小哥教怎么抒情好不好？”

小哥眨了眨眼睛，末尾了还补充一句。

“爸爸妈妈在看吗，他们一定也很希望你选我吧！”

两位导师都是各执一词，尽可能的推销自己。

汪风也没有干等着，趁着空档，也适时发声。

“虽然我和这两位导师资历上面差一些，但是如果是单论成绩的话，你是知道的。”

“他们两个加起来，也卖不过我，所以到底应该选择谁，我想就不用多说了吧。”

这汪半壁为了得到学院的青睐，连颜面都顾不上，直接开始翻起了陈年旧账。

这一刀伤害还可以，娜嘤和齐晴都不满的看了汪风一眼。

汪风却跟没看见似的，只是笑盈盈的望着程永欣。

“永欣，你可别被这家伙给骗了，他就是唱摇滚的，嘶吼的那种东西，学了那种唱法，以后可就成女汉子了啊。”

“咱们女孩子，不是应该柔柔美美的才对嘛。”

娜嘤也不甘示弱，毫不留情的就回击了汪半壁。

齐晴眼看两个人针锋相对，立马见缝插针。

“哎呀，他们戾气多重啊，到这样的导师手下，一定会很辛苦的吧。”

“小哥我可是非常温柔的哦，到我这里来吧永欣，我不会给你任何压力的。”

正在友好理论汪风和娜嘤两个人一听见这话，顿时不乐意了。

什么叫我们两个戾气重？

感情你齐晴啥承诺都没给，就把好人给当了是吧？

不行！

于是两个人非常有默契的把小哥，也拉近了战团，三个人就插诨打科了起来。

谁也不愿意把这个好苗子拱手让人。

观众网友们也是非常好奇，这样一位颜值才华俱佳的小姐姐，最后会加入哪位导师的门下。

“这三个人态度都很坚决啊，这饼，比我奶奶烙的都更有料。”

“要是我的话估计早就心动了吧，小哥这感情牌，谁顶的住啊！”

“汪半壁都快许诺给她办演唱会了，这谁能顶得住！”

“哎呀，逼王你倒是说句话啊！都快急死洒家了，人家小姐姐都要被抢走了好吧！”

说来说去，最后话题还是落到了林帆身上。

大家都急的不行，因为到目前为止，每一位导师都有了自己的大奖。

只有林帆还是光杆司令一个，没有一位学员。

不过他一点都不急，表情非常淡定，笑盈盈的看着三个导师表演。

并没有着急去说服小姑娘，不仅如此，他还装模作样的给几个导师伸出大拇指。

对他们的承诺给予了莫大的肯定。

当几个人讨论的口干舌燥，大喘气的时候。

林帆才笑眯眯看向程永欣。

“跟着老师，老师带赚余额，很多很多的余额。”

嘶！

这话一出口，所有人都感觉一股骚气儿直冲天灵盖。

卧槽！

这特么谁顶得住？

哪个老干部经得住这种诱惑！

在场众人都对林帆非常熟悉，谁不知道他口中的余额代表着什么？

那是一个亿啊！

还是很多个！

这看似一句轻飘飘的话，就如同千钧巨石一般，直接就其他几个导师大饼碾的粉碎。

什么叫嚣张？

什么叫壕无人性！

别跟我谈梦想，谈梦想我就是砸你几个余额，就问你怕不怕！

绝杀！

本来还想着继续争论的其他三个导师，就像被卡住脖颈的鸭子。

都微张着嘴巴，神情有些呆滞，完全没想林帆回来这招。

暗骂年轻人不讲武德。

至于小姑娘程永欣自是更不用说，脸上的红晕一下蔓延开来，变成一朵动人的红霞。

心中的激动显而易见。

本来她就非常青睐林帆，再加上林帆这句朴实无华的话，直接就把她征服了。

什么梦想，什么爆炸的音乐，在余额面前通通都是木大玩意儿！

就连后台的中年夫妇也都瞪大了眼睛，情不自禁的喊出了声。

“选林帆老师啊！好闺女，就选林帆老师！”

一旁的华韶苦笑不已。

刚才他跟这夫妇俩交流的时候，还听他们说，想找一个资历深一点靠谱一些的导师，说什么自家闺女要考虑的长远一些。

不要被短期的利益蒙蔽。

好嘛，不是被短期利益蒙蔽，短期的暴利就可以了是吧！

不过他也能理解，这年头，手里有几个林帆老师嘴里的余额。

梦想什么的，还不是爱咋地咋地！

林帆这随意的一句话，绝对抵得上其他导师的千言万语。

这就是成年人的世界，朴实而无华。

小哥都还没开口询问程永欣，小姑娘就连忙开口：

“我选林帆老师，我想加入林帆老师，林帆老师是我最喜欢歌手！我的偶像！”

说着又是一阵小跑上来，扑到林帆身上，小脑袋在林帆胸前一蹭一蹭的，就像一只猫咪。

----------------------------------------

第194章 场实力最强的学员，竟然是来自花艺？！

（哎，还是努力码字吧，赶紧弄完，只有写故事的时候才是最专注的，能忘记烦恼。）

呃。

这也行？

在这么一个素人综艺，一个靠实力和声音的舞台。

你凭亿近人？

这样真的好吗？

导演真的不管的吗？

直播间热火朝天。

“欸，不管管的吗，这么直白的金钱交易，太赤裸了吧！（狗头）”

“就是啊！太过分了，我好嫉妒，阿呸呸呸，我一点都不羡慕，严厉斥责这种行为！（怒火）”

“果然是熟悉的逼王，看到他这么熟悉的样子，我就放心了。”

“他这样如果不算违规的话，那好学员不是全被林帆给霸占了？（惊恐）”

不只是吃瓜网友，其他几位导师也都有差不多的想法。

一个个都转头看向幕后，带着质疑的神情。

导演你看他！

这里有个开挂的，你就不管管吗？

结果却没有只是得到副导一个ok的手势，完全就默许了林帆这种行为。

三个导师都是皱起了眉头。

这还玩个啥？

就林帆一个一个砸余额，优秀的学员肯定都会选择他。

别说学员了，他们都想拜林帆为师好吧！

其实他们这种担忧，在导演看来根本就不是事儿。

因为每一届好声音的学员实力差距都不大。

或许有强有弱，但是比赛的精彩程度是不会有影响的。

至于后面谁拿冠军，对他们来说不重要。

重要的是有收视率，有噱头，能吸引更多的流量。

而且林帆如果有实力，就算让他夺冠又怎样。

这位也是个资本大佬，他们得罪不起啊！

就这样，林帆轻松拿下第一位学员。

也是从开幕到现在，唯一一位四位导师同时转身的学员。

其他三位导师，也只能捏着鼻子认了。

不过好在林帆虽然是个挂壁，但是他的要求也非常高。

很多优秀的苗子，他是一点也看不上，所以转身次数非常少。

这就给了其他导师非常富裕的选择空间。

网友和大客车的粉丝们都有些沉不住气了，一个个非常着急，生怕林帆吃亏。

一个个刚才还在怒斥林帆拿钱开路，现在却开始担心了他的战力是否充沛。

人就是这样的善变。

终于到了最后一个学员登场，三位导师依旧是仔细聆听。

只是这音乐的前奏一响起来，林帆眼睛就是一睁。

身体都不自觉端正了起来。

其他导师见他这个反应，都有些意外，因为在他们心中，这位少年天才眼高于顶。

之前那么多优秀的选手，他都没抬一下眼皮子，怎么这位选手一登场，就让有这么大的反应。

此时正认真听着的汪风也是凝眉。

“这是一首没有听过的歌啊？是原创作品吗？”

等到前奏结束，一个磁性很有质感的嗓音传出。

“像我这样优秀的人

本该灿烂过一生

怎么二十多年到头来······”

几个导师都是眼眸一亮，露出惊讶的表情。

“写得好啊，这首歌，好深刻的情感啊。”

小哥齐晴给予极高的评价。

汪风也是非常吃惊，没想到这次还能遇到创作型的歌手，着实是意外之喜。

就在小哥和娜嘤交谈的时候，毫不犹豫的就拍下按钮。

“咚！”

一声巨响，汪风转过身来。

齐晴和娜嘤两个人也不甘示弱。

“咚！”

“咚！”

三位导师接连转身，而且还是在歌曲第一个主副歌阶段。

直接就刷新了这次节目二转身速度的记录。

如此强大的实力，也难怪这位会被当作压轴登场。

就连观众和网友也都被镇住了。

“我的天，好厉害的唱功啊！而且颜值也是一级棒，这小哥是职业歌手吧！”

“本人搞音乐的，还算比较专业，就唱功而言，这位应该是目前最强的了。”

“确实，这种级别的选手参加好声音，我觉得有点太过了吧！”

“有什么问题吗？节目组也没说职业歌手不能参加啊！我家哥哥就是最强的！”

“我去，他是王景天啊！这不是花艺的鲜肉歌手吗？”

“这首歌是他原创的吗啊？以前怎么没听过，不过也太好听了吧！”

“花艺的王景天，这个人我听说过，听说是刻板出身的实力音乐人，最近有不少ost，热度挺高的。”

各种讨论层出不穷，主要就是围绕这位歌手，以及他极其惊艳的发挥。

可是大家也感到非常怪异。

如此优秀的学员，为什么林帆没有选择转身？

就在大家把话题回到林帆身上的时候，林帆本人却是微皱着眉头。

他当然能听得出来，这声音明显不是毛不弋。

可是他分明记得这首优秀的抒情作品，是由毛不弋这位原创歌手创作的才对。

怎么这会由另外一个人来演唱？

不过，没有思索多久，他就明白了。

就前世对毛不弋的了解，不过从他简单的装束，以及少言寡语的性格来看。

估计也是一个音乐死直男的性格。

这种性格在蓝星，估计混的也不咋地，现在指不定在哪给别人当枪呢。

不过这样也好，倒是便宜了他这个知情人。

又能白嫖一位强力下属，还是非常香哒。

直到演唱结束，林帆也没有按下转身的按钮。

这让其他三人都感觉到有些意外，作为他们这个水平的音乐人，林帆肯定是识货的。

只是不知道他为什么没有选择转身。

难道是嫉妒学员的能力？

不可能啊，不说他那夸张的音乐天赋和唱功。

单说他深不见底的家底，就不是区区一个音乐人能比的。

虽然不知道具体情况，不过这对他们来说确实也是好事。

能兵不血刃的拿下这样一个好苗子，自然是非常好的。

不过汪风和小哥两个人没想到，此时娜嘤嘴角笑意，比特么AK都难压。

就这俩憨货，恐怕都不知道这小年轻是花艺的吧！

还跟我抢！

你们拿头抢吗？

随着林帆缓缓转过身来，正式进入到争夺学员阶段。

“做一下自我介绍。”

这次开口的是小哥齐晴。

“大家好，我叫王景天，来自湖南，是一位职业歌手，目前在花艺效力。”

别说，王景天这小子私下里派头十足，嚣张的没边。

在镜头面前却是人模狗样的，一副谦谦君子的作态。

引得台下的迷妹们一阵呐喊。

不过听到他的回答，汪风和小哥两个人顿感不妙，相互看了看，立马就结成联盟。

“诶，你说说这么好的苗子，怎么就进入花艺了呢。”

“你看看，娜嘤老师是你的同事，有的是机会跟他接触对吧，要想学东西还是从我们两个当中选一个吧。”

小哥舔着一张老脸，直接就开始发动攻势，打直球。

----------------------------------------

第195章 明明是同龄人他只能作为参赛选手，而林帆却已经是导师！

（太摆烂了，自我反省，醒醒，你还要继续码字啊！拍脸！

汪风也不甘示弱，什么颜面不颜面的在胜负欲面前，都成了渣渣。

“你要是跟着娜嘤老师，那明显就是有些浪费了。”

“她那套东西不适合你，相信我，我的团队才能让你更进一步。”

“而且，你说这首歌是原创的对吧，作为原创音乐人，我们更有共同话题。”

看着两个老朋友在那上眼药，娜嘤不为所动，甚至有还有些想笑。

她之前早就听过公司说起过这事情，只是没明说怎么回事。

现在才知道，原来花艺是以这种方式，来瓜分这次好声音的流量。

直接掏出自己最好的王牌炸弹，这一波可是下了血本。

就刚才那歌曲的质量，放在往届，绝对是四强级别的！

看来这次是抱着要夺冠的目的来的。

不过也正合她意，她早就恨透了林帆和佳行。

干脆就趁着这次机会，狠狠打一波林帆的脸，让他知道谁才是国内第一娱乐圈头牌。

一想到这里，她的笑容就愈发肆意，仿佛已经看到了林帆落败时，无法接受的表情。

对他这种天才人物，这种打击一定很大吧。

娜嘤心中得意的想着。

这时，小哥和汪风两个人已经争得的口干舌燥。

两个人都进入中场休息，为下一波的战斗养精蓄锐。

趁着这个空隙，王景天目光望向林帆，看似友好的问道：

“刚才林帆老师没有没有转身呢，我很想知道，您到底是对我哪一点没做好，我唱的有什么问题吗？”

他眼睛一眨不眨的盯着林帆，有几分挑衅的意味，明显是对林帆现在地位非常质疑。

明明是同龄人，他只能作为参赛选手，而林帆却已经是导师。

两人明面上的差距，是显而易见的，但是王景天自视甚高。

觉得自己一点不比林帆差，刚才见到林帆没有转身。

完全就认为林帆就是玩不起，他可以断定自己的唱功没有任何问题。

林帆这就是在刻意针对他。

他就是觉得林帆输不起，害怕他这种有能力的学员进组后，抢了他的风头。

面对王景天咄咄逼人的问话，林帆嗤笑了一声。

“噗嗤！”

眼神似乎是在看一个小丑在表演，很努力的憋住才没笑出声。

看到这一幕，所有人都面露惊诧。

王景天只感觉一股怒火在胸腔酝酿，憋的他想吐血。

脸上也浮现不自然的红晕

表情也没法装的不那么自然了。

“您到底什么意思呢？如果我哪里做的不对，您倒是说啊！”

他再度开口，这时候口气已经有点冷了。

直播间他的一群迷妹这会也是忍不住了，纷纷开口质疑林帆。

“这林帆什么意思啊！我家哥哥唱的那么好，他转身也就算了，这会还出声嘲讽，简直太过分了吧！”

“9494啊，这种人有什么资格当评委！虽然有才能，但是也太不尊重人了吧！”

“我觉还是杨鲲老师更好一点，林帆厉害是厉害，但不太适合当导师。”

“哼，他从一开始就到现在就转身了一次，如果这次比赛完成绩不好，我看他再怎么装？”

不少人都开始抨击林帆这种行为，认为他的职业道德有些堪忧。

就连几个导师也都有些好奇，不知道林帆这番作态，到底是想表达什么。

不过，很快林帆就强忍住了笑意，缓缓开口：

“别误会，我并没有说你唱的有什么问题。”

“恰恰相反，你的唱功是选手中最强，技术上面确实没有任何的问题。”

王景天心中冷笑。

你再嚣张有什么用，还不是要承认我的实力。

我就不信当着那么多人，你能睁眼说瞎话。

这种时候还不是要找台阶下？

你也没有多硬气嘛？

“可是您为什么没有转身呢？”

他眯眼看着林帆，没有打算揭过这件事。

眼看双方似乎要掐起来，节目组也坐视不理，巴不得他们起争端，有话题才好爆流量呢。

事实也确实如此，自王景天演唱完了之后，直播间的热度一直在攀升。

他和林帆的对峙，也成为热点话题，两人都是年轻天才音乐人。

但在身份上却有着不小差距。

很多人都想看到这俩人谁也不服谁，然后分个高下的场面。

不过结果注定是要他们失望了。

林帆随意扫了王景天一眼，一脸的不屑全然写在脸上。

“不过，你不会以为这样就算是很厉害吧？”

“你是一个职业歌手，什么时候把歌唱好，也成了一种可以炫耀的事情？”

“之前的那些学员，他们很多天赋远超过你。

“之所以表现不如你，是因为没有你这样的优质资源罢了。”

林帆这一句话，直接就把所有人嘴巴堵死。

确实。

作为一位职业歌手，他来参加这种民间选拔的比赛，本来就有些出格。

再看看这次参赛人员构成。

什么在校生，婚庆主持人，兼职酒吧驻唱。

很多人都有着学习，生活方面的压力。

如果不是出于对唱歌，对音乐的热爱，根本没法走到这一一步。

即便是这样，王景天其实也没有比这些人强太多。

至少，还没法让林帆对他刮目相看。

王景天脸色更加难看，此时嘴角的笑意都有些发冷。

“那您可以稍微指点我一下吗？”

林帆再次不屑的嗤笑一声，没有一点掩饰自己的鄙视。

这小子一点没有自知之明，那就让他求锤的锤呗。

“好啊，你觉得自己很厉害对吧。”

“首先，我告诉你，这首歌在技巧方面极为简单，演唱难度来说压根没什么好吹嘘的。”

“最重要的是情感深刻，将一个满腹才华，却被淹没人潮中的沧桑和无力感进行很好的表达。”

“但是你加了一堆，根本没有任何意义的修饰调，转音，这种根本没有意义的炫技行为。”

“纯粹就是做无用的加法，画蛇添足而已。”

光说还不算，林帆甚至亲自用低沉嘶哑的声音，亲自演唱了一段。

他没有使用任何多余的技法，就只是深情演唱。

让所有人都眼前一亮。

确实，单就这首歌而言，这种表达，比刚才王景天的演唱方式好了太多。

正所谓事实胜于雄辩。

王景天被怼的哑口无言，作为专业的音乐人。

他当然知道自己的这些炫技没有太大意义。

但是有他着非得这样做的理由。

而且是没法明说的理由。

所以，这会儿林帆相当于是卡住了他的软肋。

让他根本没法还口。

----------------------------------------

第196章 这种事情都知道，林帆该不会有卧底在花艺吧！

这还不算完，林帆微眯着眼。

“看你这种水平唱功，肯定不会连这点审美能力都没有吧？”

“所以为什么呢？为什么会做这些画蛇添足，完全副作用的事情呢？”

对啊！

为什么呢？

观众和网友的心里也升起同样的困惑。

大家的注意力，都不由得集中在了王景天身上。

想知道为啥他会这样处理这首歌。

王景天此时哪还有之前桀骜，脸上早就是变得惊恐，嘴角的笑意很是僵硬。

脸色甚至微微有些发白。

业内找枪代笔的事情也算是常态，不过他的人设一直都是原创音乐才子。

这次参加好声音，这也是他的一个优势，凭借无匹的唱功，以及原创。

他本来非常信心能夺冠的。

这林帆不按常理出牌，直接就把这种潜规则说出来。

这对他来说可不是什么好事，毕竟林帆太火了，流量远不是他可以比的。

人云亦云之下，对他的名气损伤极大。

娜嘤这边也注意到不对劲，连忙给他递过去一个眼神。

意思很明显，就是让他死要不要松口，坚决不承认。

王景天心中安定了不少。

心中下定决心，就算林帆说出事实，他也只会装傻充愣，假装不懂什么意思。

“我想你的某个个朋友，看见你现在的表现，应该会非常伤心吧。”

“因为某些庸才，没有实力，却乱改他的歌。”

“可能还反咬一口，狠狠贬低了他一顿，以此拿下什么东西。”

林帆似笑非笑的看着王景天。

王景天此时心跳加速，汗毛竖起。

这林帆该不会有什么卧底在花艺吧！

居然知道他霸占公司员工作品版权的事情？！

这个人到底是什么来头？

以他的身份怎么会连这种事情都关心。

眼神逃避一般的飘向一边。

王景天定了定神，强作镇定。

“呵呵，林帆老师，我不知道你说这话什么意思。”

林帆也不想在这种无关紧要的事情上浪费时间。

且不说就算有毛不弋的原创，他也赢不了自己。

而且毛不弋这个人，他已经提前锁定，下一期就不可能给这人写歌了。

这个叫王景天的人，这段时间跳的很，出了不少高质量的单曲。

他就不信这人能有足够的存货应对这次节目。

“好，请说出你的选择。”

就在观众水友们都还云里雾里的时候，娜嘤及时开口，想赶紧把这件事揭过去。

这林帆太不受管束，也不知道接下来还会搞出什么幺蛾子。

小哥和汪风两个人倒是很快理解了林帆的意思。

两个人也只能笑着摇摇头，这业内什么情况，他们还是非常清楚的。

对此只能说是见怪不怪，不过林帆对音乐敏感程度，却是让两个人非常吃惊。

能够通过编曲和细节处理，分析出那么多的门道，这家伙果然不愧是龙国年轻人一代最杰出的音乐天才啊！

两人都不约而同的冲林帆伸出了大拇指。

“我选择娜嘤老师，我想加入娜嘤老师的小组。”

简单和几个导师招呼一下后，王景天就转身离去。

回头的瞬间，他的脸色阴沉无比，对林帆非常忌惮。

虽然只是简单的几句话，但有心的绝对能察觉到些什么，足以对他名声造成巨大的影响。

林帆这厮绝对就是故意的。

一股怒火压抑在他的胸腔，让他难受无比。

他双拳紧握，不过并没有太大的担忧，只要紧紧控制住手上的那枚棋子。

他就有源源不断的作品使用，所付出的代价，无非就是一点微不可查的金钱而已。

那个愚蠢的书呆子，绝对无法逃出自己的掌控。

林帆也拿不出什么证据，只能看着自己将他的学员一一击败。

一想到这里，他嘴角就勾起一抹冷笑。

随着王景天的离场，龙国好声音的第一期宣告结束。

林帆回到佳行的第一件事，就是联系到了南山必胜客。

主要是找黑客夏悠悠。

“喂，老板你好久没带我上分了呀，什么时候一起排几把。”

林帆听着那边禁欲系少女的声音的，脸上浮现笑意。

“行啊好说，不过你得帮我做一件事情。”

“什么事情？”

“帮我找一个人。”

······

京城，花艺娱乐，音乐部门办公区。

一间狭小的办公室里，一个带着黑框眼镜大男孩坐在办公桌前，正看着手上的谱子出神。

他眉头紧皱，抿嘴苦苦思索着，似乎是遇到了什么难题。

脚边的垃圾桶里装满了纸团，全是之前尝试过的废稿。

头发也是炸毛的飞起，乱糟糟，一点都没打理的样子。

“狗屎，都是狗屎，只能继续想新的调子和编曲了。”

神经质一般小声念叨了几句。

“咔咔。”

办公室门口一阵响动，他抬头望去。

身着阿尼玛的王景天走了进来，脸色不太好看。

毛不弋却是站起身来，殷勤的来到王景天跟前。

“王哥，怎么样，我写的歌过了吗？这首歌我用心的！”

“哎！”

王景天轻叹一口气，拍了拍毛不弋的肩膀，摆出一副犯难的表情。

似乎是为后辈操碎了心似的，殚精竭虑的样子。

“小毛啊，不是哥哥我不帮你，你那些作品的质量是真的很一般，要不是我帮你修改。”

“不可能入得了公司法眼的，这次也是差点就没过。”

“不过还好，我大改之后，还是被通过了的，再有五首这种质量的歌曲，你就可以转正了。”

“好好努力吧！”

毛不弋听见王景天的话，面上浮现惊喜。

振奋的挥舞了一下拳头，表情非常兴奋，似乎之前的疲劳都一扫而空了。

音乐本来一直都是他的梦想，他那么多年的努力，就是想找一份相关的工作。

以便于挥洒自己的创作才能，可惜他一直没找到机会。

花艺果然不愧龙国娱乐界龙头，简直是他的伯乐啊！

“谢谢王哥！谢谢公司给我的机会，我一定努力把握，好好打磨作品。”

“争取下一次，即便王哥不需要大改，也能通过！”

毛不弋郑重的跟王景天弯腰致敬，老实巴交的模样看的人心疼。

王景天眼里闪过一阵漠然，微笑着点了点头。

便转身离开了办公室。

他心中对这个书呆子是一点都看不上，在他眼里，毛不弋就是个工具人罢了。

等到被榨干价值就一脚踹开，再去其他地方物色新人。

反正这种心怀梦想有才华，但是没脑子的小年轻多的是。

他心中冷笑不已。

----------------------------------------

第197章 穷人是富人最大的资产，大概就是这个意思！

王景天拿出手机，一通操作，给毛不弋发出一条消息。

这段文字没什么营养，看似鼓励的鸡汤，其实就是鸡血一下。

让这小子赶紧给他出东西。

他最近活动有点太频繁，之前的作品都消耗殆尽。

以好声音接下来的赛程流程，应该还需要至少八首高质量的单曲，才算是足够保险。

还好他的pua功力还算不错，手底下优秀的抢手也不只毛不弋一个。

只不过这二愣子虽然产量不高，但是歌曲质量却高的出奇。

他赖以成名的几首歌，以及现在的人设和人气，全是靠着书呆子获得的。

不过嘛，会写歌有什么用？

出来混那是要靠脑子的。

那么有才的人，还不是给别人打白工的份儿。

他嘴角再度勾起一抹笑容。

随后想起什么似的，手指连点又发送出一条消息。

“这段时间，你坚持认真一下，尽量减少没有必要的娱乐吧，建议直接把网掐了吧，毕竟是公司那么重要的考核期。”

“我以前也是这么过来的，辛苦是辛苦了一点，但是坚持一下总不会留下遗憾对吧？”

“加油！”

信息刚发出去不久，那边就快速回复，看到信息后，王景天直接一怔。

他没想到的是，这二愣子早就主动把网给掐了。

整个人就跟备考的高中生一样，完全沉浸到创作当中。

他摇了摇头，哑然失笑。

要不是有这种为爱发电的二愣子，他们这些高质量人士也没法持续赚钱。

所谓穷人是富人最大的资产，大概就是这个意思。

······

第一期好声音结束之后，在网络上引起了巨大的轰动。

热度直接就远超过了前两季，直播间在线人数轻松破千万。

那么看剪辑版的人，至少得是这个数字的十倍。

这一成绩，直接就让投资方和导演笑开了花。

各种商单代言，接到手软，才第一期不到就已经回本。

甚至还略微有些许的盈余。

这就是逼王的魅力啊！

真香！

在节目势头正火的同时，一些关于学员和导师的八卦，也在各大社交媒体流窜。

“之前看直播的小伙伴，有谁能分析一下逼王最后那几句话什么意思啊？总感觉有内幕！（狗头）”

“呵呵，这还不明显，他就差明了说，那个叫王景天的找枪呗。”

“这也算是业内比较常见的事情了吧，不过如果真的是枪，那这个枪手确实太亏了，他知道自己有多强吗？”

“确实，歌曲的质量非常高，而且风格在市面上还比较少见，也不知道这家伙开的什么条件，能让这种高手给他写歌。”

“而且连版权估计都给了，简直就是卖身哪！”

“你们这些人，没有证据就不要胡说八道，我家哥哥出道就是原创型歌手，什么时候找过代写，不要污蔑我家哥哥清白！”

“9494，你们懂什么啊！我家哥哥在音乐上的才华很多大佬都一致认同的。”

“就凭林帆的一面之词，凭什么说我家哥哥是找的枪。”

“哼，这些脑残粉，就是煮熟了的鸭子，只剩下嘴硬，都那么明显了，我都不知道还在这里争个什么劲。”

不少专业人士都给出结论，但是很快就有很多脑残粉出来洗地。

数量远超理智的人，直接就用吐沫星子把理智分析的人给淹没了。

路人吃瓜的，不明真相，他们多是跟着好声音的热度来的。

但是下意识的对王景天选手上了心，因为感觉可能会有瓜吃。

事实上确实如此。

另一边。

林帆通毛不弋之前工作的疗养院，得到了他的联系方式。

毫不犹豫的就打电话过去。

之所以是亲自打过去，主要还是突出个诚意。

以便于一锤定音的把事情敲定下来。

根据夏悠悠的情报资料，毛不弋现在连花艺的正式员工都不算。

他又不是什么应届生，自然没有实习的说法。

那就是妥妥的黑工啊！

自己这边随便找南山必胜客操作一下，都能让花艺喝上一壶。

很快电话就接通了，没有出现被当成广告的狗血情节。

“喂，请问是毛不弋，毛小哥······”

林帆话还没问完，那边就传来一长串熟练的话术。

“我是毛不弋，不办信用卡，也不买房子，现在单身，不考虑结婚，不贷款，也不买老鼠药······”

呃。

所以既然认为是骚扰电话，为什么不直接挂断呢？

估计是觉得这种做法不礼貌吧！

真是个善良的好孩子啊！

林帆不禁感叹，要不是自己出手，这货估计只有被吃干抹净的份儿。

等到毛不弋絮絮叨叨一通，把能想到的可能都说完后，正准备挂掉电话。

“你知道我是谁吗？”

听到那边冷不丁发问，毛不弋眨巴了两下眼睛。

“你这人说的，怎么可能会知道你是谁呢？不过我什么都不需要，没什么事情就挂电话了。”

林帆也无奈摇头，这家伙还真是死直男，性格单纯的一批，他也不兜圈子了，直接说道：

“我是林帆，佳行现任董事长，你搞音乐的应该知道我吧？有兴趣来佳行工作吗？”

听到林帆的话，毛不弋先是顿了一下。

然后傻笑了一声，用他自以为攻击性很强的话回复了一句。

“你是林帆？我还是娄徳瓦呢！”

嘟！

说完狠话，毛不弋就果断挂掉，甚至还得意的整理了一下发型。

开玩笑。

坟头上面撒花椒——你麻鬼哦！

他可是很聪明的好吧！

半年前要不是能和王哥接上头，他不会辞掉工作来音乐圈试水。

他这么理智而又稳健的人，怎么可能这么简单就被骗。

像他这种菜鸡，能有供你愿意给机会实习就不错了。

还能让那种大佬屈尊来招聘他？

扯淡呢不是嘛！

前段时间看新闻，有不少人被骗到缅北被噶了腰子。

估计刚才打电话的，就是那一伙子人。

他想了想了，还是没有报警。

毕竟这种事情太多了，也不是他一个普通公民能管过来的。

便埋头继续工作。

电话那边，林帆郁闷的不行。

现在这些个人，怎么一个个都是这个鸟样。

说实话都不信，非得给个什么心理缓冲垫，才能接受别人诉说的事实。

哎，人与人之间的信任呢？

他只能，打开短信，编辑了一条信息，附带上一个视频，给毛不弋发了过去。

还好，信息成功发送，没有被当成诈骗信息被拦截。

----------------------------------------

第198章 他只是社会经验不足，又不是智商低！

毛不弋刚坐下，就听见手机的铃声，打开一看是一条短信。

下意识的就蹙眉想想要删除。

迟疑片刻，还是点开了信息，看见里面啥消息都没有，只有一个视频文件。

他好奇点开。

这个视频好像是一个综艺节目，还挺出名的，叫什么龙国好声音。

这些都不是重点，重点是站在台上演唱的王景天，正唱着他的歌曲。

他微微蹙眉。

一下就有些搞不懂状况了？

这王哥不是说他的作品质量不过关的吗？

怎么会拿去参加那么重要的比赛。

而且所谓的修改，也让他心底不是那么满意。

这首歌本来就应该用朴实的方式来演唱。

王哥加些花里胡哨的转调和修饰音，显得有点太过出戏了吧。

等到一首歌演唱完，见到诸多评委对王景天各种夸赞肯定。

毛不弋先是感觉到高兴，脸上不自觉浮现笑容。

他的作品居然能获得这些大佬的肯定，这是何种的荣幸啊！

可是随着进度条的移动，他越发感觉到不对劲。

因为这首歌发布出来，从头到尾没有提过他的存在。

就连导师都认为是王景天的原创。

这不对啊！

他清楚的记得，王景天说只要作品通过，版权和公司三七分，他三公司七。

并且享有作品署名权。

既然王景天都拿去参赛了，那作品应该是质量过关的。

署名权怎么就成了王景天的？

他心中咯噔一下，升起一股不好的预感。

直到林帆开口怼王景天，甚至亲自演唱了一遍这首歌。

他终于确定自己被王景天欺骗了。

什么公司试用期，什么审核标准。

这段时间，这家伙分明就是在白嫖自己的作品。

由于他对王景天的信任，根本就没有立过任何字据，所以就算是告上法庭，也没办法追究责任。

一想到这里，他顿感懊恼不已。

他只是社会经验不足，又不是智商低，如果是真傻，怎么可能写出那么多优秀的作品。

一下就明白了事情的缘由。

不过，话说回来。

林帆老师是真的屌啊！

自己这首歌的精髓，他听一遍就能体会。

啊，这会不是考虑这个时候！

他手抵着下巴，陷入了沉思。

社会经验尚欠的他，还不知道这种情况该怎么办。

他只感觉心中无比的憋屈。

自己从小生活的环境没什么音乐氛围，导致他对自己的才能也没什么认知。

试探性的发歌，很多时候得到的都是冷嘲热讽。

偶尔有些认同的声音，也显得非常敷衍，看不出真假。

好不容易能认识这么一个业内大佬。

却没想到他居然用信息差，一直在剥削自己。

谁知道这个给自己发信息的人，是抱着什么样的想法呢？

可比刚离开虎口又进到狼窝，那就得不偿失了。

想了一会，他还是回拨了一个电话，看看对面怎么说。

电话很快打通。

“喂，你好，请问你这个视频是最近的好声音节目组吗？”

林帆无语，这二愣子还真是断网了，最近闹得沸沸扬扬的事情，他居然不知道。

“你最近都没上网吗？自己随便找个有网的地方确认一下不就知道了，另外，我跟你说的事情，你考虑一下，确定下来之后，再联系我。”

毛不弋这会脑子很乱，一时间没理解对方话语的意思。

“考虑？我考虑什么事情啊？”

“就是要不要来我们佳行音乐部工作的事情。”

说完也不等毛不弋再开口，林帆就直接挂断了电话。

他可不会在一个小小的音乐人身上浪费时间，愿不愿意来，完全看他的造化。

不过，他相信以毛不弋的才能和聪慧，一定知道该怎么选择。

电话挂断后，毛不弋先是坐在办公室发了会呆。

然后猛灌了一口水，整理了一下东西，便出门去。

他随便找到一家网咖，开了一台机子，桌面视频分区，综艺那一栏，好声音第三季就在前两位。

他毫不犹豫的点开。

不管是真是假，他总要自己亲自确定一下。

······

魔都，佳行，音乐部门。

闲着没事的林帆，这会正在正在监督周申的赛前准备。

因为第二期他就要登场了。

跟他在一起的还有好几位资深导师。

他们当中有声乐指导，也有形象和台风指导。

都业内经验非常丰富的行家，林帆花了大价钱请过来的。

所以现在周申可不是之前那土里土里气的样子。

已经被打理成了一个精致的瓷人儿，配合他雌雄莫辨，天籁一般的嗓音，简直就是男女老少通杀。

虽说这是个看脸的世界，但是才华和声音的加持，能让有限的颜值无限放大。

而周申就拥有这种潜力。

简单的过了几首歌之后，林帆满意的点了点头。

“嗯，非常不错，能有这个水平，说明你最近应该是拼命在练习。”

“接下来的时间主要就是休息，调整状态，别再使用声带。大。”

“鸡哥，这件事情交给你了，好好监督他，把录音棚给我锁死了。”

说着他看了一眼蔡坤坤。

鸡哥立马意会点头，贱笑着从腰间拿出一串钥匙，在周申眼前晃了晃。

周申苦笑，他没想到林帆就连他每次都会偷偷加练都知道。

他这段时间得知要参加好声音，确实在没日没夜的练习

也就这个时候的周申比较年轻，身体机能好，才没有损伤声带。

“哦对了，这两天会来一个新人，到时候你们帮忙接待一下。”

林帆交代了一句后，便离开了。

对周申，他还是非常放心的，严格说起来，周申并不是那种综艺感很强的人。

也不太和擅长和别人虚与委蛇，但是他能出现在舞台上。

纯粹就是因为对音乐的热爱。

那种偏执狂一般热爱，才得以让他快速进步到现在这个程度。

对于这种强迫症，林帆是见过不少的，很多技术领域的大佬都是这德行。

这种人只要给他发挥空间，顺便管理一下他的身体状况，就好了。

其他的事情都不太需要担心，因为他们其实也不太会有其他什么事情。

一天后。

毛不弋就提着行李箱，来到佳行。

他一脸木讷的在接待的指引下，来到音乐部门。

一进到这里，整个人就跟小孩子来到游乐园一样。

比刚来的周申还要夸张，东瞧瞧西摸摸的。

眼睛就像钉子一般，钉在各种先进的仪器上面。

时不时就发出一声感叹，泪水止不住在眼眶里打转。

直到周申带他去食堂吃饭时，在吃到热腾腾的饭菜的瞬间。

泪水终于不争气的从他眼角滑落。

他很难想象，这是他以后可以拥有的工作环境。

这是天堂啊！

----------------------------------------

第199章 你唱的跟屎一样难听！

(这本书其实拖着写，还是会有点小钱的，但是我这个人比较直率，不喜欢玩这种小心机。）

（不太喜欢这种浪费别人感情的行为，明明自己都没有在写，凭什么要忽悠别人追自己的书，所以还是选择完结了吧！)

五天过去。

第二期的好声音即将开始。

躺在浴缸里泡澡的王景天，这才想起准备去练习一下新歌。

坐在笔记本前，打开自己的邮箱，却没有找到一首合适的。

都是些不怎么样的流水线作品。

他着重找了一下毛不弋的信件，发现居然没有。

一个也没有！

不应该啊，距上次给他发歌，过去了很长时间。

以那个呆子的效率，正常来说至少会有两首作品的。

他忍不住打开通讯录，想要联系一下毛不弋。

“您所拨打的电话已关机，或者不在服务区······”

听见熟悉而又陌生的语音。

王景天顿感不妙，一下就没了保养皮肤的闲情逸致。

立马抄起玛莎拉蒂车钥匙，几步跨出门外。

一路赶到花艺音乐部门。

来到毛不弋的办公室，此时这里空无一人。

完蛋！

王景天一下就意识可能发生了什么，但他还是来到电脑屏幕前。

只见屏幕这会还开着，并且循环播放着一个视频。

正是他在好声音上的演唱过程。

并且一张硕大的便条就贴在屏幕边上。

上面写着几个加粗的红色黑体字。

“你唱的跟屎一样难听。”

王景天的呼吸一下就急促了起来，气的额头的青筋直跳。

这呆子居然开窍了，还知道嘲讽他。

他心中一股莫名的怒火升起。

或许在他心中，这种底层平民，就应该被他们上等人剥削。

但凡是违逆一下，就是没有自知之明，就是下贱。

所以，这会儿，他算是把毛不弋嫉恨上了。

对林帆他只能说是忌惮，因为双方差距太大，他下意识的就感觉自己低对方一头。

但现在这个他一直看不起的呆子，居然也想嘲讽他，甚至还出言攻击。

这让他心中的怒火无法抑制的升腾。

眼神愈发的冷厉。

“想跑？我看你能跑到哪里去！”

他点开通讯录，找到一个电话拨了过去。

“帮我造谣抹黑一个人，放心是无名小卒，我要他在业内混不下去。”

“不，我要让他在这个社会上抬不起头······”

隔天，一个佳行试用期新员工忘恩负义，抹黑前辈王姓歌手的小道消息，在各大社交媒体悄然蔓延。

其中传播的主力自然是王景天的脑残粉。

看着自家爱豆声情并茂的谴责，以及委屈含泪的表情。

所有粉丝心都碎了。

“我都那样对他，就差把心都掏给他了。”

“他不会编曲我教他，他五音不全我给他纠正。”

“他对乐理知识不熟悉，我亲自给他讲解。”

“现在呢？人走了一声不吭，就算你要转投其他公司，我也不会说什么，好歹你给我留给音信对不对？”

“一句话不说就算了，还刻意留言嘲讽侮辱我。是不是有些太过分了！”

“我王景天作为一个歌手，自认业务能力还是可以的，你说我唱的跟屎一样，那你又是什么水平呢？”

“感觉再也不会爱了，以后的新人我见着都绕着走，伤不起！”

这一通感人肺腑的发言，真是闻者伤心，见者落泪。

不知情的路人甚至都有些同情。

尤其是最后那张便签的照片，侮辱性确实有些太强。

“诶，现在的小年轻也太不懂事了，对前辈一点都不尊重。”

“楼上别开地图炮啊，年轻也是要分人的好吧，而且事情真实情况谁知道呢？”

“呜呜呜呜，心疼我家哥哥，一片真心都喂了狗。”

“哼！千万别让我碰见那个毛姓新人，不然我喷死他！”

“别喷了，以花艺的影响力，别人估计只能转行，不可能在圈内混了。”

“转行？想PEACH呢？我看哪个行业敢要他！”

······

一堆脑残粉不分青红皂白，就开始在网络是语言攻击一个陌生人。

一段莫名其妙的单方面叙事，就能直接把对立情绪拉满。

网络环境可见一斑。

然而，就在一堆人莫名声讨一个压根不认识的人时。

佳行的官方账号动了。

这是一个简单的即兴演唱视频。

很多人都不明白为啥这时候佳行，官方会有这种动作。

动静还不小。

标题也非常简单。

佳行音乐部，新人来给大家打招呼啦！

很多人不自觉点进去。

就见一个带着眼镜的大男孩，抱着吉他坐在个麦克风前。

“大家好，我是毛不弋，现在是佳行音乐部签约艺人。”

“今天给大家带来一首个人原创单曲。”

话音落下，他开始认真操作起吉他，与此同时另一个地方传来钢琴声。

随着前奏结束，磁性而深沉声音缓缓道出，一种娓娓道来的叙述感，让人心头一震。

“当你走进这欢乐场

背上所有的梦与想

各色的脸上各色的妆

没人记得你的模样······

一杯敬朝阳一杯敬月光

唤醒我的向往温柔了寒窗······”

一首歌下来，一种淡淡的忧伤，于世间孤立的割裂感。

环绕在每个人的心头。

让无数人湿了眼眶。

评论区也炸开了，全网的人到处求歌名和录音版。

“卧槽，这尼玛哪蹦出来的神仙啊！太好听了吧！”

“佳行上次新出的女歌手也非常炸裂，只是保密做的太好了，这位小哥也强的离谱，不愧是逼王挑人还是那么准。”

“这家伙，估计比那个花艺的王景天要强很多吧！”

“这是肯定的，我听他唱歌头皮都有些发麻，那个王景天没有给我这种感觉。”

“等等，小哥说他叫毛不弋，你们品，你们细品！（狗头）”

“我擦，有故事啊！兄弟们，难怪佳行挑这个时候发歌，绝壁有大瓜可吃！”

“这不就和之前王景天说那个不辞而别毛姓公司新人对上了吗？我的天哪，原来人家转投佳行了！”

“花艺这是扯淡呢，有这种天才不捧，把资源全浪费在王景天那个小白脸上，这公司吃枣药丸。（狗头）”

“听小哥这声音，感觉有答案了呀，上次那首《像我这样的人》恐怕就是他当的枪，他的声音太适合唱这首歌了。”

各乐评人和资深乐迷，都开始了各种理智分析。

佳行虽然一句多余的信息都没有，但事情真相，居然被大家脑补了个七七八八。

与此同时，毛不弋这个名字也深深印入大家的脑海。

在林帆大力转发宣传下，他的个人威博账号，一夜之间超过了一百万。

一下子多了不少歌迷粉丝。

这让眼睁睁看到这一幕的王景天眼睛都红了。

他面目扭曲，刚想打电话，花高价让狗仔继续搬弄是非。

没想到铃声先想了起来，居然是自己顶级上司方总打过来的。

----------------------------------------

第200章 景天身败名裂，林帆在好声音大获全胜！（大结局）

（那个，不好意思，跟大家说一下，这是最后一章，这本书完结了。）

（感谢坚持看到这里的朋友，虽然写的很烂，满篇的毒点，但还是有不少读者大佬追更了下来，再次感谢大家！）

（下一本书还是娱乐文，虽然不敢说炸裂，但是一定会更好的！谢谢大家的支持！）

他接起电话，那边就传出方总歇斯底里的声音。

“王景天，你特么是不是疯了！在这个节骨眼给我出这种大篓子，你特么还想不想在圈子混了。”

那声音震得王景天耳膜升生疼。

他心中一凉，一种极度不好的感觉从脑海中升起。

“怎么回事方总？”

“怎么回事？你特么还好意思问，你自己看公司官方微博。”

王景天咽了一口唾沫，手忙脚乱的点开公司官方自媒体。

标题消息的前几条，俨然是佳行状告花艺男艺人王景天，通过语言诱导，以及哄骗，骗取独立音乐人毛不弋的作品。

看到这个消息，他第一时间并没有很紧张，因为他觉得自己手头非常干净。

佳行就算要告，没有证据也不可能上诉成功。

然而，再往下翻，他一下就瞪大了眼睛，瞳孔收缩。

浑身汗毛都竖了起来。

怎么可能？

佳行是怎么得到他的聊天记录的？

佳行怎么可能，他不是都叫毛不弋删了的吗？

而且这还不算什么，毕竟只是些文字。

最离谱的是，佳行居然将他和毛不弋一段交流的视频也放了出来。

“小毛啊，曲子还是没有过，但是质量还是很好的，我给你改一下，上面勉强接受了······”

视频里面的自己道貌岸然，一副大佬的做派。

而木讷的大男孩却如同乖宝宝一般，唯唯诺诺非常恭敬。

到底谁是受害者，一目了然。

他只感觉到腿一软，一下瘫坐在了椅子上，手机那边疯狂的谩骂，他已经完全听不见了，如同失聪了一般。

满脑子里都只有两个字。

完了。

辛辛苦苦五六年，一朝回到解放前。

这下估计圈子是混不了了，还得出国一段时间避避风头，不然在国内估计就行过街老鼠，出门都得被吐口水。

他的担心其实是正确的。

南山必胜客这边的上诉有条不紊的进行着，他们非常有职业道德。

这种道德，完全靠的是丰富的资料和证据支撑。

无论结果怎么样，王景天这个人在娱乐圈声誉，算是彻底跌落到了谷底。

就算是他的粉丝在官微下发出：

“他失去的只是音乐版权和工作，而哥哥丧失却是梦想啊！”

这种失了智的言论，也完全无法转移大众的注意力。

一夜之间。

一个表面光鲜华丽，好评如潮的人气实力歌手，顿时沦为人人喊打小偷，窃贼，心机虾头男，诈骗犯。

花艺这边毫不犹豫的就跟他解约，撇清关系，关于他在好声音上的宣传栏，也是一并删了个干净。

最后，南山必胜客几乎是不费吹灰之力，就毛不弋的歌曲版权拿了回来。

激动孩子又是哭又是笑的，对林帆那是感恩戴德，恨不得当场拜之为义父。

“你有兴趣来好声音吗？他们说王景天出事了，现在需要一个新选手顶上。”

林帆笑眯眯看着毛不弋。

毛不弋脑袋点的像是啄木鸟，直接就答应下来。

他其实对这种节目没什么太大兴趣，只想专注做音乐。

不过，如果是林帆的要求，别说参加好声音了，就算下火海，他眉头不带眨一下的。

音乐版权拿回来后，毛不弋立马录制自己演唱的《像我这样的人》。

这个版本在网上一出现，就如同之前的《消愁》一样，以不可阻挡之势火速席卷全网。

“今年这是咋回事儿啊！牛逼的音乐人一个个冒出来，还都出现在佳行！太神奇了吧！”

“我愿称之为龙国乐坛，新元年，太特么顶了，佳行音乐部牛逼，林帆老师YYDS！”

“果然就像逼王说的，这首歌就得毛不弋来唱啊！太有味道了，当然我还是觉得逼王清唱那个版本更厉害！（狗头）”

“那可不是，逼王这种级别的人，手下怎么有庸才！”

······

新一期的龙国好声音开始了。

这一期周申终于出现，一首林帆的《达拉崩巴》，直接差点把舞台都掀翻了。

等到转身看到他居然是个男生，除了林帆之外，其他三个导师的下巴都差点脱臼。

谁都想到这么一场华丽无比的炫技表演，居然来自一位男性歌手。

那唱法和发声方式，简直深得林帆的真传。

直接就和其他选手拉开了一个级别。

然而就是这种强力选手，最后自然毫无悬念的被林帆收下。

至于，第二期另外一位实力选手张避尘也被林帆拿下。

就这样，六期节目过去。

林帆手底下，集结了以周申，毛不弋为首的10位实力和天赋都是顶尖的歌手。

到了导师考核阶段，自然没什么好说的，完全就是一边倒的屠杀。

因为林帆可以根据选手的风格，给他们量身选歌，而且都是质量最高那一档的。

光是这一点，其他导师就完全比不上。

更何况林帆这个团队天赋拉满，几乎都是四人全转身的天才歌手。

所以到最后的冠军之夜，前四名居然有三个都是林帆手下的。

分别是周申，张避尘，还有毛不弋。

就在汪风手底下那位歌手被淘汰之后。

毛不弋也因为在技巧上面有些不足，最后被张避尘打败。

决赛这是周申和张避尘两人角斗。

结果，周申以一首压箱的《时间之海》险而又险的击败张避尘，夺得这一届好声音总冠军。

一夜爆火，成为全国路人皆知的人气歌手。

当然，张避尘毛不弋这些在比赛过程中大放异彩的音乐人，也同样获得了很多人气。

林帆的组员，也都加入了佳行音乐部，佳行的发展蒸蒸日上。

他们在林帆的支持下，都成为一线歌星。

赚余额什么的都是其次，主要还是源源不断的给林帆带来了人气值。

林帆将音乐部的管理工作交给了韩虹老薛等人。

自己则每天过起了养猫钓鱼的悠闲生活。

（全书完）

----------------------------------------

